您下载的文件来自世纪文学网：
www.2100txt.com
本站小说默认解压密码为www.2100txt.com
欢迎进入www.2100txt.com下载更多TXT电子书


第一集 第一章
    第一章魔轮开始转动

    ２００１年４月１０日

    上海。鲁迅公园铺垫在我身下的一份昨天晚上的《新民晚报》，在风中发出瑟瑟的生响，报纸下面的木质躺椅也随著我身躯的翻动发出「叽叽咯咯」的阵阵呻吟――我终于从梦中被冻醒过来，吃力地伸展一下已经酸痛的身躯，又尽量把身体蜷成一团，恨不能把身上披盖的上衣，变成温暖的棉被，盖住两肋和后背。

    ４月的上海夜间，春寒依然料峭！――竟然冷得让人无法入睡，这是我始料不及的……。

    昨天晚上，我在上海各个徵才大会上来来回回奔波了一天，居然没有找到一份可以领薪水、交房租的工作！

    我是１９９８年美国西北大学哲学系硕士和２０００年上海复旦大学金融学硕士，本来以为凭著高学历背景，新工作肯定是垂手可得，哪里想到：经济的长期不景气，已经使得现在每一个招聘摊位面前，都挤满了拥挤的人群――再加上，也许是被我名校的学历所吓倒，很多招聘摊位，在我费尽气力挤上前去，正准备要大展辩才之前，就在只是看了我的简历一眼，惋惜地对我说：「很抱歉，先生。

    我们公司需要的不过是一个低层人员，像您这样的优秀人才，我们实在不敢屈就。，然后，就抬起头来，向我身后高喊：「下一个！」

    不过最气人的还应当是，淮海路上南昌人才招募中心里，某家出版社的主任――据说他是某知名大学中小有名气的博士生导师。他在招聘栏里，醒目地用红笔大大地标明：「非留学归国人员免谈、非优秀人才免谈」。

    我也凑了进去，似乎这位高级知识份子的主任对我也颇感兴趣，于是我们大谈特谈的聊了足有半个钟头，从图书编辑工作概念的崭新诠释，直到出版社未来发展战略的规划，可以说将这个出版社所有业务范围都谈到了，我本以为这次肯定是十拿九稳，所以也不藏拙，将我在美国麦克米伦这家世界知名大出版社工作的经历，全盘托出，又结合著自己工作的实践，即兴为他们出版社量身规划了几个营销方案。那个主任大人听后高兴得眉飞色舞，直夸我是「人才难得」、「人才难得」，并说好：他准备很快和我再联络，到时间再进一步面谈。

    我兴高采烈地就要离开网场，这个招募中心里面，一位负责管理秩序的工作人员――个长相颇为清秀的女孩子大概惑于我的「男色」，不忍我受骗，就招手引我到不远的茶水间，偷偷地告诉我：那位出版社的主任已经在这里连续摆摊近两年时间了，连哈佛大学毕业的博士都前前后后面试了好几位，但是至今都还在人前人后声称「没有招到合适的人才」。

    凭她的丰富工作经验，这个出版社在这里招聘恐怕是「项庄舞剑、意在沛公」，――一般来讲有以下几个目的：

    一则，公司内部并下需要新的人员，但是因为上海市政府今年提出要创造十万个新职位空缺，「出版社」，作为国有企业，准确来说是国营企业，也有责任为这个十万个空缺做出自己的贡献，所以就心不甘、情不愿的来此、「做一天和尚、撞一天锺」的、来糊弄上级检查单位：「你看我们不正在创造新的职位空缺吗？」至于现在还没有招到，那是另外一个问题，我们今天招不到，并不代表明天也招不到；明天招不到，也并不代表后天也招不到……总之，我们许诺提供这个职位空缺总会兑现的嘛，至于是十天后、还是十年后，这要具体分析的啦！

    二则，公司经营遇到了困难，需要新的创意、新的发展思路或者是营销规划，但是从专业的策划公司买新点子的话，可是要花一大笔金钱的，倒不如办个假招聘，把新点子作为面试的问题，提出来，那些「凯子们」不知有诈，为了显示自己的才能，一定会「掏心掏肺」地尽力卖弄。这样几个应聘者面试下来，还真能搜刮到不少有用的想法，既解决了问题，又不用付一分钱，岂不妙哉！

    三则，公司缺乏知名度，这种假招聘的方法，虽然下怎么光彩，但是，也不失为是一种迅速扩大知名度的极为有效的好方法。因为，你在书店里随手买到的任何一本教你如何应聘的书的都会告诉你，有一个问题是用人单位一定会问的，这就是「你对我们单位了解多少」，所以你为了应付这个「百分之百」的问题，一定会想法设法地、到处搜集、找来用人单位的宣传资料，将他熟记默背的，所以，这是多么高明的一种「广告行为艺术」啊！

    你可以设想一下：在招聘市场里摆一个「地摊」，一天只要８００元，如果再在招贴海报上写上「甜美」的福利待遇许诺，在当今这样遍地是「饿狼」的劳动力市场的有利环境下，顺利的话，一天内让「无比虔诚」的两千左右的「忠实信徒」，将公司的宣传资料，背得琅琅上口、烂熟于心，想必根本不会有太大困难，同样的广告做法，譬如：如果你在上海电视台做广告的话，每秒钟就足足８０００元人民币。这还说不定你的广告时段，正好是电视连续剧之间的空档、也正是所谓「有良心」的电视台，留给广大电视观众的「上厕所」时间。你在花钜资购买的「黄金」档期里面播放的精美广告片，非但没有人看，还只落到一个「听到了满耳朵的「哗啦啦」抽水马桶声」的「悲惨」下场。所以，两种宣传方法孰优孰劣，谁更加物美价廉，谁更加深入人心，明眼人自然一目了然。

    听完了「可爱」小妹妹的这番精辟的招聘黑幕大曝光，我先是「冷水浇头」，原来-刚才的眉飞色舞、口沫横飞都是白费，继而「火冒三丈」，险些提著我家传的两只「如来神掌」，让那个出版社的「熊猫」鼻子开花、眼圈涂黑，不过考虑到上海警察两分钟必到出事地点的高效率速度，我反覆权衡一番，最终还是放弃了。

    不过，这一天也不是全没有收获，那个可爱的小妹妹「义愤填膺」地向我大曝黑幕后，看我一脸失落、愤怒，大概动了女儿家的恻隐之心，掏出一张她的名片给我，说道：「先生，这上面有我办公室和家里的电话，您如果有什么困难可以打电话来找我。」

    我千恩万谢、感激涕零地接过了她递过来、尚带有她身上体香、绿色环保材料制成的名片，打量了一眼：「嗨，这个小姑娘芳名居然叫做琴书，还真是我妹妹耶！」

    我或许天生是一个乐观派，也或许因为丰富的生活经历，见惯了人生当中的悲欢离合，使得我对于人生当中的挫折和失落看得比较豁达，所以，现在眼前有漂亮妹妹可「泡」，有佳人的燕声萦耳、香鬓可闻，刚才面试时受蒙蔽引起的不快，就早已经抛到九霄云外了，不由得心花怒放、心窍俱开，差点冲回去，紧紧握著那只「熊猫」的手，感激涕零地高呼：「谢谢您了，主任大人！如果不是您，天上怎么会掉下了一个「琴妹妹」？希望每次在您这儿「碰钉子」，都会有这么好的桃花运给我！」不过，还是眼前的「琴妹妹」要紧，给主任大人的「大礼」以后再奉送就是了。

    所以，藉此机会，我马上就向「琴书」展开了魅力攻势。老实说，我虽然算不上超级大帅哥，但是诸如「英俊强壮」、「风度翩翩」、「温文尔雅」等等美妙的字眼，还是可以挂上钩的，再说，我长期的玄门内功修持，更使我的眼睛有著「引人（限美女）欲醉」的「妖异」魔力。因此，我的情场生活，虽然算不上左拥右抱、艳福齐天，但至少也是好事连连，鸿运当头。

    皇天不负有心人――半个小时后，我就带了偷偷跷班的琴书妹妹，到了离此不远的瑞金宾馆。

    不过，大家千万下要误会，更不要用有色眼光看待我：虽然我确实是个风流情圣，也经常在大街上追逐在美女的背影后做「白日梦」，但毕竟现实是「残酷」的，我还是没有如此强大的魅力，让有著良好家教的小姑娘，现在就陪著我去巫山寻梦。能够认了这个漂亮乾净的乾妹妹，就已经很让我心满意足、阿弥陀佛了！

    我和琴书妹妹光顾的是瑞金宾馆的「ＦＡＣＥ咖啡馆」。

    中国人一贯爱茶。

    茶的凝重和淳厚创造了茶文化的魅力。

    相比之下，咖啡的感觉乍看上去要淡得多，可品尝咖啡讲究的是一种感觉――它是心境、气氛和品味的完美组合。

    尽管在西方国家，早上一杯咖啡、一块蛋糕，与我们一杯豆浆、一块大饼一样普通，但咖啡，虽然不是上海的特产，确是上海的「浓香」。「咖啡香」，就是上海区别于中国其他城市的一种特殊的味道。

    在有好风景的地方陪著亲爱的琴书妹妹喝咖啡，对于暂时落魄的我来说，正是一种惬意的享受。

    我轻轻地、一本正经地对她说道：「咖啡不应该叫喝，而要说「品」。每品一杯咖啡，就像恋爱一次。每杯咖啡总会产生三段不同而奇妙的感受，就像「恋爱三部曲」――起初感觉有些甜甜的，如初恋般，而后有些轻微的涩，就像是一对情人闹别扭，最后才是渐入佳境，甜蜜而回味无穷的美妙爱情。」

    琴书妹妹素面朝天，清秀白净的面颊，在我灼灼目光的注视下，忽然生出层层晕红颇有桃花之绚丽。我一时不禁看的呆住了……

    凭心而论，对于我这样一个「逐香浪子」来说「ＦＡＣＥ咖啡馆」是一个张开爱情罗的绝佳场所。这里的气氛是混合的；融合了中国旧上海典雅的大花园、法国式的庭院建筑印度式白色华顶帐篷、纯正的巴西咖啡浓香。凝固的建筑再合着舒适的怀旧背景金曲、墙上高低错落的电影剧照、以及厅堂里五彩缤纷、花团锦簇的布置、渲染出一个让人难以想象的奇妙韵味。

    就在这个咖啡馆，藉著温馨和舒适围绕四周，我和琴书妹妹的距离缩短了，似乎我和她的这种「萍水相逢」，也有了一种说不清、道不明的滋味在其中。

    老子有句话「祸兮福之所依，福兮祸之所伏。」老百姓又有一句俗话「情场得意，赌场失意」。虽然我从不赌博，严格说来，也算不上「情场得意」，但是，在送走了我的琴书妹子之后，我还是很快开始倒霉了！

    我在上海租赁的住处在思南路从旧租界时代遗留下来的花园洋房就是这条街的灵魂。

    说实在话，这里的房租不菲，并不太富裕的我，之所以一直会住在这里，大概是因为我身上暗藏的不合群性格执拗地起作用。因为在这里，我的心灵感到在这里和周遭的环境无比契合。

    思南路上，一幢幢老式精致洋房，在这里并不显得张扬，隐隐约约地掩映在密密的篱笆和粗壮的梧桐树后。街道两旁的老树上晾满衣被，昏暗巷道里塞满自行车，外墙上被油烟熏得斑驳，静谧的情愫常被楼梯的吱吱作响打断……总之，在这里似乎有著没落贵族的优雅气质。

    「定能生慧」！

    可以说正是这种幽静的氛围促成了我内功的飞跃。

    我修炼的功法，唤作「四禅八定」，是禅宗大乘功法。这是由我曾经「一门五侯」的老祖宗那里传下来的功夫，也是古时五台派的不传心法。

    《顿悟入道要门论》曰：「问：云何为禅？云何为定？答…妄念不生为禅，坐见本性为定」。之所以要「静坐修证」、「明心见性」，最主要的目的：是寻找人的潜意识中蕴藏著的庞大的灵能――人体内在的气机，犹如一个原始的宝藏，它与生命俱来：永远潜藏著无尽的功能，但是通常的人体内的这种灵能的存在感觉被世俗生活当中各种欲望所淹没，潜藏的生命之能将随老死物化而去，永远无法发生作用。

    通过静坐冥想，摒弃各种杂念或者说克服后天神识的干扰，在深深的静虑中和内省中，让被隐藏的灵能拨动修道人的心弦，让修道人感觉到它的存在，和体味如何驾驭这潜藏起来的生命能量。这就是佛道所说的「放下我执、我见，抛弃一切的迷妄、分别，让自己明洁的心镜显露出来」的真实含义。

    夜色朦胧、华灯初上，我缓步来到了思南路的最南端，这里是新盖的一座楼房，外墙上赫然诠释的是「尊街贵巷」。我总是把这里简称为「尊贵」。我进入「尊贵」的ｌ号楼３幢３０ｌ室。

    门外站的居然是：我可亲的房东「高老头」！手里还拎著一袋水果，这难道是送给我的吗？太「匪夷所思」了！因为，这个「高老头」可是一向吝啬成性的，平时诸如水管坏了、房子倒了等等，按照一般情理，这些修缮费用都应当由这个房东承担。但是每当到了这个时候，他总是「神奇」的不见踪影，我只好每每自认倒楣。今天怎么突然转了性了？

    掏出钥匙、刚进屋，高老头就开始重覆已经不知道说过多少回的问题，和我热情地寒暄，什么「最近身体好吗」、「工作顺心吗」等等诸如此类、不关痛痒的废话，我一面心不在焉地应付他的轰炸，一面有些暗暗诧异：今天又不是缴租日，这个老头来这里凑什么热闹？总不会是想我了吧！

    我从他放在桌子上的水果袋子里，拿出一个苹果，一口咬下去，奸像味道不对――吐出来刚刚咬进去的部分，放在眼前一看！不由一阵乾呕，原来这个苹果「金玉其外、败絮其中」，里面竟然有很大的一条蛀虫……

    忙乱了半晌，这个精明的上海老头，一直不说明白来意，只是开始坐立不安，不断看腕上的手表。

    我终于忍不住问道：「高大爷，你是不是有什么事要办？如果是这样的话，我就下打搅您了。」

    高老头这才吞吞吐吐地说：「琴先生啊！不好意思，事情是这样的：前几天有个香港来的商人，已经把这所房子买下了，按照约定他们今天晚上８点锺就会搬进来，你看现在已经７点锺了，再过一个小时，新房东就要搬进来了，你看，琴先生，您是不是……」

    我脑子里「轰」的一声-事情完全出乎我的意料，我不由提高嗓门道：「高先生，您不要忘记我们是签了合约的，您至少应当提前一个月通知我吧！现在天都已经黑了，您才来告诉我，让我搬走，您这是不是太不讲道理了！」

    高老头一听「合约」两个字，马上来了精神，飞快地从上衣口袋里掏出一张纸来，戴上老花镜，高声念道：「租赁合约第十七条：甲（房东）乙（承租人琴清）双方任何一方不能按照合约履行所有的约定时，都要承担相应的赔偿责任。

    ……如果甲方因故不能再租房给乙方，而又不能提前一个月通知乙方时，甲方必须退还乙方的三个月押金合计人民币３０００元，并且赔偿相当于乙方两个月房租的金额，合计人民币２０００元。」念完，高老头珍重地将合约揣好，然后又拿出一叠人民币来递给我，得意洋洋地说道：「琴先生，这是人民币一共５０００元，请您点好，然后请您在半个小时内搬走这座房子内所有属于您的东西，否则的话，我会报警。」

    我「狠狠」地接过钱来，真想把这堆硬纸掼在这个狡猾的上海人的老脸上，不过，生怕闹出人命来，终于忍了下来，忍气吞声、收拾好东西后，狼狈地离开思南路「尊街贵巷」。

    幸亏我的所谓「行李」也只是些随身换洗衣服和几本平常看的书籍，只随便装了装、放在一个旅行箱里就全部收拾好了，否则大包小包的、满是锅碗瓢盆就更不知道如何是好了。

    一时间没能承受这个严重的打击，我只好先随便找了个小饭馆要了一碗小馄饨，慢慢吃完后，才稳住了心神，这时候咒骂没多大用处，找到一个暂时栖身之处，才是当务之急。

    在上海我没有什么比较要好的朋友、同学，因为我的性格一相比较孤僻的，况且我虽然风流，但是从来不在学校内拈花惹草，所以红颜知己一个也没有。

    这该如何是好？

    没奈何，只好拖著旅行箱找间旅社、招待所、宾馆……一家家问下去，所有的回答都是一样的：「先生，对不起，您持有的是本市身份证，按照上海市公安局的规定，本市居民不能在本旅店住宿。」

    这是什么规定？

    又为什么会有这样的规定？

    我哭笑不得，但又无可奈何……
第一集 第二章
    第二章道法自然

    我对于阿根廷的博尔赫斯的一首诗，总是怀有异样深切的共鸣，那首诗是这样的：

    藏藏匿匿――

    恰似鸟儿埋进自己的窝里。

    房子重新将我容纳。

    问庭院的围墙包揽过多少日月星辰？

    交叉的小径承载过多少壮丽的晚霞？

    还有那娇美的新月――

    曾经把多少温柔洒在路旁的花坛？

    我一次次地面对：

    那孟加拉虎的雄姿――

    直到傍晚披上金色；

    凝望著它，在铁笼里咆哮往返，

    全然不顾樊篱的禁阻。

    世上还会有别的黄色，

    那是宙斯的金属，

    每隔九夜变化出相同的指环，

    永永远远，回圈不绝。

    逝者如斯，

    其他颜色弃我而去，

    唯有朦胧的光明、模糊的黑暗

    和那原始的金黄。

    哦，夕阳，

    哦，老虎。

    神话、史诗的辉煌。

    哦，可爱的金黄；

    是光线，是毛发，

    我梦想用渴望的手将它抚摩。

    我感叹著，因为很久以来，剑术和灵能的修炼对我而言，犹如整个生命。

    我也曾经把它当作自己生命的全部。但是，从我开始尝试著，独立给自己提出的问题给与「自己的」解答时，「为什么我要这样？」、「这样难道就是生命的全部吗？」……，我已经无数数次问过自己……

    一个只知道在武道上迈进，而放弃了其他所有一切十几年的人，如果没有钢铁般的毅力，有时真会厌恶自己「当时何不学春耕」。

    每当夜深人静，我跏趺而坐在布团上时，总会想道：你认为「静坐」便是修道吗？「道」是什么？怎样去「修」？你为什么要「修道」和「静坐」？

    然而，那已经是多年前的事了-现在，我已经对生活有了自己的诠释，即便如「四禅八定…这样高深的大乘禅法，都只是获得「道」的手段，它绝对不是「道」的本身，「道」的本质就是生活，生活的真意在于感受生命中的「酸」、「甜」、「苦」、「辣」、「咸」，而不是像老和尚或是牛鼻子那样，逃避那对于红尘的品味。

    如果，每一个人都像禅宗的「枯木禅」、「枯石禅」、「枯铁禅」……宣扬得那样灭绝一切、利欲之心，我们作为「人」又何必存在，还不如祈求造物主将我们生为顽石、白云、甚或一杯尘土……，因为它们永远是不会存在任何欲望的，那么亿万年的矗立不动，只有受到风的力量时，才可能晃动一下。难道，这就是「道德」的终极奥秘？

    所以，这种「去除人欲」的理论宣扬，实际上是对「人生」的否定（同时，也是对「自己」的否定），人生的要义在于「动」，而不是「静」，我们之所以使用「静」的手段（例如「静坐冥想，」，只是为了达到更好的「动」。所以，真正正确的人生理念来说「禅」的体验，并不在于「擦亮心镜上的尘埃」，而在于将「心镜」锻造得更有吸附力，吸引更多的「尘土」，换句话说，用有限而短暂的生命，去体验更多的世间人生百态，去经历更多的人生起起伏伏，这才是唯一的「道」！绝大部分人对于佛教的认识，实际上正是最大的「我执」和「著相」。

    对于我来说：「道家的《穴阴符经》上所说的「绝利一源，用师十倍」，也就是说摒绝世间多欲之心，就可以达到超世逍遥之道」，这是绝对不可能和极端错误的事。因为在成为「一粒尘土…」这样的所谓理想的「大乘境界」后，你已经不再具有任何人的欲望（至于是否会具有其他「非人」的欲望，这就不足我所能回答的问题了。），既然你是一粒「尘土」，又何必要求什么「超世逍遥」之「道」。这个欲望的存在，正是因为你作为「人」的存在！

    因而，那种所谓「修行」的实质，实在是一种阿Ｑ的精神，用个形象的例子来说，这种修行的方法，就相当于美女在前时，告诉自己这只是一具骷髅，这只是自我精神欺骗而已，并不是获得人生奥义的正确途径-因为美女在你幻想骷髅的时候，仍然美艳动人，这样做只是因为你知道人生的奥秘凭藉著你的微薄才智是根本无法理会到的，所以你只好假装这个「道」根本不存在，久而久之，你自然会成功的忘记了这个「道」的存在了。

    「道法自然」！这才是人生的真正奥义。

    生而为「人」，你就应当顺应欲望的引导，体验作为「人」的个中滋味。你所要做的唯一件事情，只是搞清楚造物主在创造你的时候，赋予你的真正欲望！

    然后，想方设法，去顺应它。

    刚强的、积极的人，让外部世界适应自己的欲望而存在，懦弱的、消极的人，抑制自己的欲望，服从外部世界的要求。

    实现真正的「我」，甚而说真正的「我执」，这也是我生命的唯一目的。

    我没有获得「道」，并不足因为我沉陷与尘世的清淤，反而恰恰足，我沉沦得不够深！

    我要饱饮「真我」的欲望。而「剑和女人」就是我存在的价值！

    我这个生命终极价值取向，正是我在十八岁那年，第一次进入女人身体后做出的。从此后，女人就成为我「漫漫修远」生命当中不可或缺的阳光。

    在那之前，我对初恋女友和人生的期待相当模糊，我始终不太清楚自己渴望人世间和她的什么东西，以及我为什么要和那个女孩子在一起，或许仅仅因为她是个女孩子：长长的黑发，身上永远散发著青苹果的清香，红红的小嘴里，神奇般充满著甜甜巧克力的味道。

    但是，作为一个对性爱毫无所知的半吊子男人来说，潜意识中破解神秘的渴望，肯定是最强烈的，它超过了对其他东西的热情。

    我不知道对著这个像花一样美丽的少女该怎么办，但是，我异常清晰地感觉到：我一定要做一些什么，因为她是世界上最好的，「错过了她」就等于「错过了人生」

    我不想「错过」！

    最终，我并没有错过这个女人，可是，我更觉得她对我的渴望，超过了我对她的渴望。

    我还记得那个暮春的深夜，当我走进她的卧房时，突然像是被人卡住脖颈提了起来般喘不过气来，头脑也「轰」地胀大，眼睛暴睁、眼神发直：美丽娇羞的女孩一丝不挂地躺在床上，微笑著向我伸出手来。在朦胧的月光里，她裸露的玉肤透出丝绒一般的光晕，散发出诱人的光圈。

    在这个光圈里，我目眩神迷，被她的美丽所征服，除了感叹：造物主是如此偏爱、给了她美貌，还给了她如此美丽的身体外，我简直就无法理清思路，去仔细地欣赏她！更何况那时的我，是一个从未见过女性裸体的青涩少年。

    至今我还清晰的记忆著，当时我除了惊叹她的优美身材外，更令我心跳腿软的就是女人神秘所在：挺直丰满的白皙乳峰和上面点缀著楚楚可怜的粉红色乳头，还有雪白峡谷中栗色的芳草地。

    这时候我已经冲动起来了。我已经忘记去仔细欣赏她处女的身体，像醉酒似地踉跄了一下，勉强站稳了身体，才没有扑到她的身体上。

    她羞涩地柔柔说了一句什么，可这时我双耳轰鸣，什么也没有听见，想说句什么，却喉头发紧，只是一个劲地咽唾沫。她嫣然一笑，似乎隐藏的女性本能开始发挥，一点也不淫荡地主动起身将我拉到窗前，帮著我脱去累赘的外衣……

    后来，她埋下脸去，张开红红的小嘴，将我的肉棒前端，轻轻含噙在嘴里，生涩地吮吸。

    灵巧的香舌，在敏感的龟头马眼上面做著游戏，我再也忍受不了那冲动，双手猛地发劲，将她推到床上，开始猛烈地吻她，搂抱她，抚摸著她。

    在我火烫指尖下，她娇嫩的乳头，尽情绽放、挺立，温热柔嫩的花瓣，更是不自主地收缩夹紧……

    探索的动作中，我忽然惊讶地发现我知道我该怎样完成这件神圣的使命。我还发现忽而变得羞涩的女孩子也知道。我火热的手指不停地到处翻搅肆虐。女孩子纯洁的花瓣，不顾主人意志的尊严，不由地渗出清醇的花露。

    我趴在她的身上，轻咬她诱人的小耳垂，又把火热的呼吸喷进她的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在她紧窄幽谷外面到处涂抹、揉捏。每一下好像都涂抹在我俩人已经高涨如烈焰般的情欲之弦上面。

    我不断轻抚她的两瓣花唇，又用指尖袭击她充血挺立的珍珠般阴蒂，在上面不断碾磨、捏搓，誓要逼迫身下的淑女暴露出心灵深处隐藏的情欲疯狂。

    甜美的冲击无可逃避！

    她羞红了面颊，双目紧闭，想咬咬牙抵抗一波波快感的冲击，但是，强自坚持的端庄掩盖不住她全身上下火焰般燃烧著的欲炎蒸腾：她娇嫩欲滴的乳尖，不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，两片神秘的花唇已经被亵玩得肿胀扩大，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润……

    「啊！啊……」未经风雨的纯洁女孩，不安地搅动著两条修长的大腿，好方便不安分的手指，刺激起肉道中那更诱人的甜美疯狂！――她雪白的颈子微微战栗，性感的红唇更是紧紧地咬著，但这一切却掩不住鼻中发出的诱人呻吟……

    我慢慢打开她的两腿，把觊觎已久的粗大火棒上面脉动的硕大龟头，紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口反覆摩擦、刺激。

    终于，再也无法忍耐，肿胀的肉棒挤压开那看似无骨的花唇窄处，将它翻开、并执拗地继续深入更深的地方，身下的女孩在我进入的瞬间，轻轻「啊」的叫了一声，然后使劲儿搂抱住我的肩背，仿佛要把我全部勒进入她嫩滑火腻的身体里似的。

    她只感到一根火热圆滑的肉棒，像打桩一样硬生生挤入紧窄、泥泞的身体，那似痛非痛、似痒非痒的电流，在心底深处汇成一股爆炸的眩晕直直冲击全身，让自己的视野也开始变得朦胧，无比羞涩的她只好闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬紧嘴唇。但是，最敏感的小珍珠还是在我肉棒的摩擦下，被迫献出更多清醇的花蜜。

    从来没有经历过的紧窄和火热，这种销魂蚀骨的感觉，让我忘掉了一切，好像这个世界上，只有我的肉棒和她的肉洞仍然存在，我不由自主地加快规律性地抽插！；因为那恣意抽动的肉棒每一次进入和拔出，总会摩擦起官能上的快感，那感觉就好像从地底深处喷涌出的一股沙沙作响的炙热岩浆。而她充血肉洞的嫩肉，也会随著我肉棒的每一下抽动敏感地翻出、痉挛。

    「啊……啊……」初次破身的女孩再也无法保留地低声呻吟著，那硕长、火热的肉棒，令她马上觉就得冲击性的快感，在自己身体上不断爆炸。她不能够清楚地知道自己到底期望著什么，因为在她的感官世界里面，除了贯穿自己的粗长肉棒，只是一团喜悦的漆黑，但是她无意识的心灵深渊却深切期望那一刻的来临。――就是要用身上男人那不断深入和抽出的肉棒，将自己全身炸裂成碎片我感觉到自己滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进女孩娇嫩的子宫深处，那被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，更有一股巨大的吸力不断吮吸著我的快感终于，一股极顶的快感就在眼前，我要把它抓住，登上快乐的顶峰！

    我紧紧堵住女孩性感的红唇，吮吸她芳香的津液，两只手抚弄著她坚硬的乳头，像要挤进她的整个身体一般，把粗长涨痛的肉棒，深深抵入女孩的子宫，把灼热的岩浆恣情地喷灌那处女的贞洁圣地。

    「啊……」她也同时被身体深处火热强劲的喷发，送上了极乐的峰巅，拼命摇摆著满头的秀发，像是想要表达出自己内心的幸福，同时，像八脚掌鱼一样，用修长的双腿紧紧盘在我的腰间，两只小手用力抱住我的双肩，在我怀中狂嘶，直至瘫软如泥……

    她的房子坐落于清丽的山中。

    那一天晚上，一切是那么宁静，飒飒的松涛声似乎也被温馨清静的山谷所包裹，一点儿也听不见了。

    在我的耳边，只有初恋爱人动人的呻吟声……

    后来，我们常常在一起，但是我总也想不起做第一次时的过程，居然没有留下清晰的记忆。我只能回想起她的呻吟声和她雪白滑腻肉体和我赤裸的肌肉紧贴时的那种兴奋，还有她丰满的乳房随著我的动作一蹿一蹿地跳动。

    再后来……

    多年后，我品味过形形色色的女人。

    但是，我一直想知道，女孩子第一次之后是什么心情。

    我不停地一个一个询问我怀中的女孩子这个问题。

    有一些女孩子会将脸埋在我肩上，害羞地说：「人家忘记了」

    但如果我追问到底，她实在无法回避时，就会捶打著我娇滇地说：「臭男人，你还好意思问，一点儿也不顾及人家的感受。人家当时就是一个劲儿疼，疼得简直要昏过去。」

    也有的女孩子会用天真无辜的大眼睛盯著我说：「什么感觉，没什么感觉，好像疼了一下，但不是很明显。」然后，告诉我：「反正第二天走路、上洗手间时，感觉怪怪的，一种无法说清楚的很奇怪的感觉。」

    还有很多种说法，也都大同小异的。

    从这些回答中我寻找不到我想知道的东西。――实际上，我只想知道第一次对一个人的影响到底有多大，对一个人的生命过程到底意味著什么。

    不过，这种恶劣的不良嗜好，并不是一开始就如此的，它开始在我交往第二任女友的时候――那是一个相当漂亮的女学生，她在我怀抱里顽强的捍卫著她的神圣处女贞操。

    我们曾经住在一起一段时间，在那段时日里，每个夜晚都会上演处女的争夺战和保卫战，她总是不停地哀求我放过她，并想出任何可能的方式，来满足我膨胀的欲望，但是，始终没有让我完成一次实实在在的性爱，她把处女膜看得比生命还重要。

    昨日的一切，就在眼前。

    她张开柔软的红唇，将我的肉棒轻轻含在了口中，我只觉得那里面是异常地湿润和光滑，她灵巧的小舌，在龟头上面不停地打著转，在每一次将肉棒吞咽进嘴中的时候，都用力刮磨著龟头的棱边，同时，伸出另一只玉嫩的小手，在我露出的肉棒棒身以及阴囊上面不断按摩，最后，竟然将手伸进我胯下、睾丸后面的隐蔽地方，揉捏、按压、刺激，那种感觉简直足无与伦比的，尤其当我看到如此美丽的一位少女，在这样卖力的讨好和取悦我，男人的自尊心更是空前地得到了满足，往往不多久后，我就再也无法把持精关，在她的小嘴里发射出满满的精液。

    而她也总是毫不嫌恶地将它们吞下肚去，偶尔溢出唇外的几滴白浊精液，她也会伸出鲜红的舌头，将它们小心地吞下去……
第一集 第三章
    第三章我的英雄时代

    但是，後来单纯的口交，仍然使我无法得到彻底的满足。

    我伸出手来，探入她双腿之间的隐秘处。在细缝上下轻揉著，蜜源的外面，曲卷乌黑的柔细阴毛稀疏地遍植肉阜上，洞口的双唇随著她的颤动在濡湿中淫糜张阖、蠕动著。

    我用手指轻轻触摸粉红的洞口，可看见那道诱人的鲜红幽径直通内处。手指左右轻轻拨开肉唇，轻轻向里面吹气，竟使她再也忍受不住坐了起来，伸开双臂一把将我牢牢抱住，并将她赤裸的身体在我胸膛上面不断摩擦。

    我打开她的双腿，深入她的双股间，用一只手扶著自己的肉棒，把那已经爆涨的龟头，在她肥腴细嫩的阴唇外面不断摩擦移动，以发泄胸中的欲火。但这样，反而使得我的欲火更加高涨，我挺起肉棒就要一鼓作气地直捣黄龙，但是，身下少女从我肉棒在她肉缝处挤压的力度上面，立刻发现了我的企图，於是她开始拚命的挣扎和推阻。

    可这样一个娇弱的小女孩，又怎么能够抵挡已经在情欲作用下面、冲昏了脑的大男人的野蛮力量？

    她很快在我的身下放弃了抵抗，但是，就当我就要把已经伸入她体内的肉棒，再一鼓作气戮破她的处女膜的时候，却发现她泫然欲泣的悲惨目光，那任是铁石心肠的人也无法抵挡这种目光的无声谴责，使我只有无奈地发出一声大吼，调转枪头，将已经沾满她的密汁的龟头，狠狠塞进了她的後庭菊花当中。

    遭到意料之外、猝不及防的袭击，她猛然发出一声尖叫，拚命勒紧了後面的肉洞，想要排出身体内的异物。

    而深深进入她灼热身体的我，却只感到一种从来没有的快乐感觉，升上心头，於是，肉棒愈加爆涨，更加拚命地向里面冲剌，恨不得把两颗睾儿也一同塞进去。

    粗大的肉棒在被凌虐的女体内快速且强力地挺进挺出。

    遭到粗鲁对待的女孩，发出一声声呜咽、悲鸣，但因为保住了处女膜，反而不再挣扎，任我在她的菊蕾里面，发泄著高涨的情欲。

    那是一种很奇妙的感觉，她忍不住感觉到：在那撕裂般的疼痛中又带有钻心的快感，让她一边哀嚎、一边努力迎合著身後男人的抽动，而当疼痛渐渐消去，快感越发强烈时，女孩的动作越见疯狂。

    「啊……啊……」我听著身下女孩无比羞耻的喘息声，看著她羞涩的面孔，再加上女孩由於不适应的关系，使得後庭的直阳壁仿佛蛇口般不断蠕动，让插在其内的肉棒彷如被无数小手一起按摩一般。

    这种温热密实、销魂的感觉，与其他女人的一味紧窄、湿滑，足完全不同的感觉，让我更加疯狂……

    两人像是著魔一般的不断动作著，直到许久後，才在女孩充满欢乐的尖叫声中，双双获得满足……

    自此以後，一方面我怀疑她对我的爱情，另一方面又个得不相信地对我的爱情。

    我想，我有时候在性爱上的变态行为，就是相她在一起时养成的。

    最後，她的不服从，使得我的欲望愈来愈高涨，处女争夺战简直成为我们在一起时惟一的事情。

    为了防止自己再也无法忍耐地、用暴力占有她，我不得不向她发出最後通牒：让她给我一个合理的解释，否则我和她分手。

    大概怕失去我，她终於告诉我：「我只有嫁给你了，才会给你的。」

    我觉得，这似乎不成为什么合理的理由，好笑的问道：「这算什么理由，我们已经做过了那么多一般正常夫妻都不会做的性爱游戏，这又算得了什么？」

    她又进一步解释道：「我的第一次只能交给自己的丈夫，所以没结婚之前，我是不会和你做这种事情的。我就是这么想的，你笑话我吧！」

    我根本没有心情笑话她，我只想得到她。

    我告诉她：「我不笑话你，我们明天就结婚，但是今天晚上就必须满足我。」

    她照例一番挣扎，但是，显然因为丧失了道德支撑，无力和徒劳的抵抗，不久就彻底放弃了。

    在我的记忆里面，那是我最能激起男人征服欲望的一次占有――我用手捏住女孩的下巴，把她羞红的面颊扭了过来，手上微微用力，捏开她的小嘴，大口一张罩了下去……

    「唔……唔……」女孩感到一阵窒息，她轻轻地挣扎起来，企图摆脱我正在吮吸她香舌的小嘴，但我的臂膀有力地箍住了她，使她无路可逃。

    「唔……唔唔……不……要嘛……」女孩微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但男人的舌头已经野蛮地侵入了她的口腔，粗大的舌头在她口中肆意地翻搅。

    「啊……琴清，你放开我一下……」女孩口齿不清地娇瞠著道。

    但，她如兰的气息愈加刺激著我的欲望：我抱住了她，大口大口地吸吮温软的嘴唇，将她的甜蜜津液，一股股地吸入腹中。

    「啊……你好讨厌啊……」女孩无奈地娇羞著被征服了，主动吐出小香舌与我深吻。

    「唔，你真甜……」我继续贪婪地汲取著，同时伸出一只手、隔著衣物握住她饱满的乳房来回搓捏。

    「不要……我不要嘛……」女孩发出无意义的呻吟声。

    我不断地吸吻，蛇一样的舌，几乎把她口腔的每个角落扫遍，女孩眨眼间已经被吸得浑身酥软，秀目当中发出情动的湿润光芒。

    「嘿嘿……你也很有感觉嘛。现在，我们再重覆一下过去的游戏，先脱掉衣服，帮我吸一下吧……」

    我不怀好意地笑著，让她跪在我的身前。

    她千娇百媚的嗔了我一眼，一时间简直令我魂飞魄散，然後，才慢慢脱下衣物，露出玲珑剔透的动人胴体，再用一个富有诱惑性的姿势俯下身去，解开我的腰带，拿出了我的胯下凶物。

    只见那东西，居然横眉竖眼地、直愣愣地瞪视著她，龟头顶端的马眼更是一张一合，有如要择人而噬一般，肉棒上的青筋亦是不断跳动……

    我再度地在她的面前显示男性的骄傲，要她看个一清二楚，示威似地问道：「怎么样，小丫头，怕不怕，今天就要你臣服在老公的胯下！」

    她抚摸了一下胸口，作出一幅担惊受怕的娇悄模样，又忽然调皮地吐舌一笑，然後，居然在那个似模似样、伸头伸脑的小脑袋上面，打了一个小耳光，我猛然一惊，道：「你……」，就要发作。

    她赶忙识趣地把巨大的肉棒捧到面前，轻轻吻了一下这个让她既怕又爱的东西。然後，张开嘴来，小心奕奕地含住了紫红的大龟头。

    我舒服地发出了一声呻吟，然後，猛地向前一挺，将肉棒又塞进去一截，直顶到女孩的喉咙深处。

    「唔……讨厌！」她发出一声闷哼，小嘴被撑成可爱的Ｏ型，「嘿嘿……太大了是吗？」我又得意地笑著道，开始兴奋地、挺动肉棒在她嘴里做起了活塞运动。

    「嗯唔……呵……唔……唔唔……」她努力地吞吐著我的肉棒，但只是一瞬间的事，男人的我一面欣赏著女孩为我口交，一面不由自主地前後挺送。只见――硕长的肉棒在樱桃小口中出没，变得又硬又直，上面沾满了她的唾液，湿润发亮。

    龟头棱沟处，传来越来越大的快感，同时，我站立在她的身前，正好可以俯身看到她高高挺起的浑圆屁股，那一片雪白的嫩肉显得格外显眼。

    在蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围著鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待我的进入……

    肉棒已经胀硬到了极点，我无法再忍耐下去了，於是，我弯下腰去，在她的惊叫声里，把她打横抱起，放到了身边的床上。

    我除去自己的衣衫，将火热的肉体压在她赤裸裸的美艳胴体上，伸手将她的发髻解开、打散，放在枕头上面。

    柔和的灯光，洒在她女神般的赤裸胴体上――清秀无比的脸庞、坚挺柔嫩的乳房，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，均在灯光之下一览无遗，真是娇美端丽、不可方物……

    女孩在我不怀好意的目光凝视下，颇有些不知所措，只奸不好意思地把头扭向一边。

    我的双手不再客气，从她玉葱般美丽的脚趾摸向白玉似的小腿，再拂过雪嫩的大腿，顺著软滑的臀部滑向平坦的腰腹，最後双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的乳房上，让美丽的乳肉在我手中变幻出各种形状。

    女孩在我略有些粗暴地抚摸下，轻轻地呻吟著。

    我猛然低下头去，将她已经充血的乳头，含进口内用力舔噬：先是用舌头在嫩白玉石似的双乳上画圆圈。画了几圈而後，突然一口整个含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流著力吸吮。

    又伸出一根手指，潜到下面，浅浅地插进她的肉洞轻轻抽插，只见她登时如遭雷殛，一双美目忽地紧闭忽地大睁，嫩白赤裸的身体一如出了水的鱼般，在我的身下疯狂地扭动，完美的秀足拚命的前後蹬动，十根白里透红的脚趾一张一合，似乎想要躲过我手指的奸淫，但又妤像要将它吞得更深。

    又过了一会儿，只见美丽无匹的她，张著红唇，不停地呻吟扭动挣扎。

    那种媚态，使我再也无法忍受，於是，双手停止动作，开始亲吻她的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，另一只手则毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。

    过了片刻，我直起身，打开她的双腿，仔细地欣赏、凝望，只见，那被拉开的双脚完全暴露出来的隐秘花办，吐露著晶莹的露水，大大张开在大腿的根部。

    浅浅的、柔软的阴毛覆盖著这两片不住微开的花办。在中间粉红的入口处，还有一颗一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂。

    女孩子早已经全身瘫软无力，只能任由我摆布。

    我伸出两支手指拨开她的处女花办，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速按压。女孩敏感的身体受此强烈刺激，不禁发出一阵阵本能地颤栗。

    我忍不住俯下身去，凑上前，吻住她的唇办，让灵活的舌尖，在她可人的花办肉缝上不断地游兀在她的性感地带上面，加意拂弄。

    女孩顿时被弄得完全情不自禁。

    她口中粗重的喘息声音越来越急促，同时不由自主的在枕上来回摆动秀首，让散乱的乌黑秀发猛烈地在空中飞舞，然後落在雪白的肩上。

    看到女孩子的反应，我更是感到心痒难耐，我的大嘴，用力压在她的阴道吸吮，时时发出「唧唧啾啾……」的淫荡声音，除此之外，我也更加著意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。

    身下的女体忍不住像抽筋一样，不停骚动、扭摆她的臀部，上身用力的翘起，同时，丰满的臀部开始产生一阵阵的痉挛，甜美的蜜汁顺著修长的大腿汨汩流下。

    白嫩的小腹更是不停地紧张起伏……

    早巳经血脉愤张的我，立起身子，用手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，然後，双手抓住她秀美无伦的双足，把她修长的双腿高高举起，再挺腰靠近她的两股之间，用巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的湿润著已经完全大开的阴道口。

    女孩下体入口处受到我肉棒的按摩、挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉，令她焦燥不安：阴道深处的空虚感越来越强，开始瘙痒难耐地主动抬起臀部，迎纳龟头的摩擦。

    但是，我并不急於进入，而是想：尽量长时间地享受眼前不可多得的贞洁肉体。

    火热的龟头在反覆地研磨著女孩洞口鲜嫩的花蕾；丝丝甜美的电流，从阴道入口处散开，令她成熟丰满、汁液饱涨的身体充满了被贯穿的渴望。

    她羞怯的芳心，一如鹿撞，胸口越加急剧地起伏，呼吸越来越粗重。

    「要吗？……嗯？……」我的肉棒仍然只在洞口打转，并不深入。

    「噢……」饱受情欲煎熬的女孩，咬住美丽的嘴唇竭力想抵抗下体传来的男女交合的诱惑。

    但是，阴道外面近在咫尺的肉棒，却始终只是一个劲儿地研磨，丝毫没有要进入的迹象，她心中被肉棒点燃的火焰越燃越烈，於是，女孩子羞涩的防线在慢慢崩溃，开始受不了那无休止的折磨，喉咙泄出了丝丝呻吟。

    她苦闷於我的引诱，可是，我只是想让她体会到：她曾经给与过我的情火煎熬。

    我笑著说道：「呵呵……想要了吧，小丫头……不过，现在还不可以……你就慢慢享受吧……」说著，更加卖力地用滚烫的龟头刮弄女孩洞口外面和稍微靠里面的丰富的肉褶，却不多进入一点。

    「不……嗯……求求你别折磨我！」她的眉头几乎锁成一团，贝齿把嘴唇都快要咬破了，她已经能感自己阴道肉壁在一股一股地渗著水，而那条既可恶又狡滑的肉棒，仍旧执著地在自己业已泛滥成灾的溪谷外面研磨著、挤压著，浅尝辄止，那粗突、火热的棱角早巳经把桃花洞碾得一片泥泞。

    「如果受不了就开口……我一定满足我的小宝贝……」我故意考验她的意志，不断的调笑著她，发誓要让她从此屈服。

    「不……决不……」聪明的女孩自然知道我的企图，虽然双眼就快冒火，但仍然使用越来越微弱的意识勉励地、苦苦支撑。但丰满的臀部却违背主人意愿地不安份扭动女孩的变化当然逃不过我的眼睛，「嘿嘿……看我怎么整治你这个小丫头，看你今後还敢不敢，不听我的话！」

    我居高临下，伸出一只手，猛然插进她的菊蕾，同时，竖起一根手指，按在她充血肿胀的阴蒂上反覆刺激。

    「啊……」出其不意的突袭令女孩遭受电击一般，一下紧紧弓起身子，秀首用力地向後仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。

    不等她回过劲儿而来，我腰部一沉，饥渴著吐著黏液的粗大肉棒，一下子顶入湿润的粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龟头带著发出声响似的力量，将阴唇粗鲁地剥开。

    「啊……」女孩发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一截烧红了的铁棒，第一次被男人光临的子宫被顶得隐隐作痛，但是，这破处的痛苦，并没有阻碍女孩高涨的情火，下体的空虚感被硕大的龟头填满，那一刹的满足感，让纯洁的女孩产生了眩晕地感觉。她只知道：当身上男人，把那火热著粗长的肉棒剌入自己的体内後，自己终於可以把抑压在体内的欲望，长长地释放了出来……

    当我那长大的阴茎，一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉：一片温热柔软湿滑的肉壁，紧紧地包围著我，内里的火热，仿佛要将我整个融化似的。

    我顾不得身下女孩的初次疼痛，只是猛力地撞击著女人细长的通道，让她腔道内层层叠叠的粉红蜜肉在肉棒的带动下翻转。

    「噗哧、噗哧……」淫糜的水声清晰地传入耳中。

    女人的蜜汁，更泉涌一般从我们两人的结合处，溢出流满了床面。

    她的肉洞是如此的令人沉醉，我运起全身气力，将巨大而火热的肉棒在她柔滑火热的阴道中，快速进出撞击，并不时摩擦著身下女人美丽花办般的阴唇以及充血硬挺的阴蒂。

    不久後，我感到出汗的身体开始变得黏腻，连空气都开始受到淫荡的污染。

    但我却根本没有办法停下肉棒在她火热体内的有力摩擦――好像是因为经过长时间的前戏，身体里积压的能量一旦进发，就有如山洪倾泻，再也不可遏阻。

    我上身前倾，把女人的大腿压到胸部，大起大落的抽插起来，睾丸疯狂地甩动著打在女人的会阴处。

    身心两面饱受折磨的女人，终於疯狂地在枕上摇著头，发出阵阵哭叫也似地呻吟。

    那持续强烈的摩擦令女人的心脏强烈地跳动，性感的电流从肉洞出一波一波爆发出来，像一层层海浪，迅速涌遍全身……

    她的意识，早已经迷失，只知道不知天高地厚地生硬迎合。

    终於，女人火热的肉洞开始不受控制地产生节律性抽搐，她本能的知道幸福的时刻终於要来了……
第一集 第四章
    第四章难忘的似水流年

    但是我却突然地撤出了沾满淫水的肉棒。

    「啊……不！」初尝性爱美妙滋味的女人，好像坐在不断上升的机器中，然而，推进的链条突然断开，脚下一空，整个身体像流星一般坠落向无底的深渊……

    「给我，快给我，好人儿，亲哥哥……」女孩摇著头，流著泪，口里面不知所云地哀哀求告。

    我也不理她，把她瘫软在床铺上面的娇躯，翻了过来，让她翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势，然後，从後面抓起肉棒，猛然深深地顶了下去！

    「啊！……」她发出悠长喜悦的满足叫声，激动的泪水倾泻而出。

    同时，我双手伸到下面，紧紧抓捏著她充满弹性的乳房，在她身後开始了有节奏的抽插，藉著体重的惯性，我灼热的肉棒每次都撞击到女人身体的最深处，「啊……不要……」才不到两下，身下跪伏的女人就受不住地叫了起来，「你是真的不要吗？……恐怕是想要更多吧……」我出言挑逗著陷入疯狂的女人。

    女人很快地再次淹没在肉欲的漩涡里，漆黑的眼幕前，不断冒出欲望的火花，被深深别人身体的肉洞，好像要融化一般火热肿胀。

    「求求你，求求你，我不……不……要……了！」她把脸颊埋藏在枕上摊开的双手里面，疯狂地摇头哭叫说道。

    但我仍然不依，反而更加猛烈地仕她身体内推送著肉棒，将女人原本高翘的臀部渐渐压趴了下去――这种性感的冲击只有变得更加强烈、动人，不可阻挡，女人只觉得火热肉棒的每一次拔出，都c似拽出了她的三魂七魄，那每一次的撞人，都好像直直正正地捣在自己脆弱不堪的心灵世界，狂猛地将自己带往情欲的高峰，自己的口里不由自主地流泄出荡气问肠的娇吟声！

    「啊……」女人被贯人身体内的肉棒插得死去活来，垂在胸前的双乳也不停地左右甩动。

    进入、再拔出……

    强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。

    「噗噗噗……」又是一阵猛烈的肉棒撞击，身下的女人手臂越加酸麻，两只柔荑几乎无力支援自己的身体，意识逐渐模糊，只有那滑嫩的臀部仍然随著肉棒的韵律，拚命地用力扯动。

    强烈的快感，让我却越插越狠，泥泞火热的通道让我再也无法支撑，突然问，只觉得―阵酸麻，我不由张口连声呻吟，最後快速地挺动著肉棒在女人的体内喷发……

    身後的男人已经达到绝顶的高潮，女人伴随著身体内肉棒的痉挛、喷射，又哪里还能忍的住―一道道火热的精液有力冲刷苫女人的子宫，她雪白丰满的臀部不自觉地用力向後挺，粉红的肉道死命夹紧抽搐，黏稠的蜜汁一波一波地流泻出来，同时，无法控制地发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，这一刻，高潮中的女人，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停顿了下来―然後，就是黑暗中永无止境的幸福坠落……

    但这只是开始，并不是结束。

    在这个夜晚里面，我的肉棒在她充血的肉道中，一次又一次剧烈地摩擦著，让她残存的处女膜，不断刮过我的龟棱，直至反覆用精液填满她处女的子宫，让她躺在我的怀中娇慵无力地、不停嘤嘤哭泣……

    幸福的时光总是易於消逝。

    第二天，我们没有能如愿的结婚――她被疾驰而来的车辆撞倒了，从此在我的生命当中消失不见……

    多年以後，我打著伞在滂沱大雨中默默站在她的墓前，突然明白自己为什么记不住第一次的感受：多年来我一直努力忘掉那两个鲜花一样的阳光少女，不停更换新鲜的女友，只是为了忘掉这两个曾经在我的生命当中占有那么重要地位的美丽女孩，她们每一个鲜活生命的毫无徵兆地突然消失，都是我脆弱、孤寂心灵所无法承受的伤痛和重负。

    我一直全身心地投入进去，试图忘掉她们：用女人的肉体来刺激自己，只不过是为了让自己不再继续悲伤，但是，我只差那么一点点就成功了……

    明白的那一刻，我在空无一人的陵园里，喷涌出来的泪水和扑面而来的雨水，涂满我的面庞和心底深处。

    从此，我更加怀恋初恋女友的身体的感觉：我爬伏在那女孩子的身上，觉得就像伏身在一堆新鲜的花办上，将如此的美丽拥揽在怀中，还有一种酸涩的香味。

    当我的舌头在她口中探索时，总有一股巧克力的甜香透彻心腑……

    而每当想到差一点就成为我的妻子的第二个女友时：心里却只有一片空虚和无限的怅惘……

    如果将她们两人当中任何一个留在我的身边，也许我躁动的欲望早就平息，会像平常人那样过著平和幸福的家庭生活，但是，冥冥中操纵一切的造物主，显然不愿意我平凡地度过这一生，所以……

    人活著总要有一个主题，使你魂牵梦系，最重要的是，可以占用掉你大部分的空闲时间，使得你不至於无所事事、浪费生命光阴。

    比方说，我的父亲的人生唯一目的就是修炼成「四禅八定」的第三阶段，达到超凡脱俗、从心所欲的境界，证明他使我们这个有著光荣「革命」传统的大家庭永远後继无人，而他无疑就是其中最优秀的一个。

    在我的记忆当中，他在传给我所有功夫後（其中有些不过是把武功秘笈交到我手中，然後了冶冷淡淡地说上一句：「小子！拿好喽，丢了，我打断你两条腿！」，就算完事），总在静坐冥想，总在尝试「开悟」。

    至於我父亲是否比他的前人聪明，我不知道――因为除了我父亲以外，我没有见过我任何一位更「古老」的男性老祖宗。但是，我在十八岁以後，当著他的面嚣张地对他说道：「我的人生主题就是「剑和女人」，而且我的成就一定会远远超过你！」

    他听了这话，当场脸就变「绿」了，但是，他知道：若是和我辩论的话，在我辩才无碍的面前，他只有「死」得更惨，所以，最终他只恶狠狠地「杀」了我一眼，又「哼」了一声，就算反击了我。

    他的无奈，使得我更加放肆――上了大学後，更发展到公然带著各任女友回家过夜的地步。但是，这并不是说我整天只知道泡妞、「打炮」，别的什么都不想了。

    我的前半生都在绞尽脑汁，总想解决一个问题：如何解释宇宙存在的奥秘，和人生的终极意义，以及，我的「英雄时代」何时到来。

    但是，在十一年後的这个暮春的夜晚，我却不得不狼狈地拖著破旧的旅行箱，徘徊在「上海」这个灯火辉煌的大都市，各处街道小巷，仅仅是为了找出一处安寝的地方，而费力奔波，再也没有一丝余暇思考任何关於「宇宙奥秘」、「人生真谛」的玄妙话题。

    路过淮海东路的行人过街天桥时，灯光下涂抹的花枝招展、浓妆艳抹的几个时髦暴露女郎，在我经过时，不停地发出招揽皮肉生意的招呼：「先生，要小姐吗？」

    「要不要小姐陪呢？」

    其中，甚至有两个身材惹火的女人，一左一右倚靠在我身上娇嗲地说道：「小弟弟，陪姐姐找个地方玩一玩吧，姐姐倒贴，不要你一分钱！」

    那一幅垂涎欲滴的好色模样，似乎马上就要从身边斜背的小包内，拿出锋利的刀子，将我劫持到某个阴暗角落，然後「倒浇蜡烛」，把我就地正法：先奸後杀了。

    我不断这些狂蜂乱蝶的骚扰，赶忙推开这些午夜流莺，继续赶路去也……

    毕竟，我虽然自命风流好色，但是还是有一定的原则――还不至於堕落到和街头拉客女郎，同床共枕的地步。

    这时候，我开始实在觉得走投无路，於是，我不由自主地想起那亲亲的琴书妹妹来：也许厚著脸皮到她的家里，也不失为一个好主意，虽然唐突了些，但毕竟比露宿街头感觉要强很多。

    不过，等到我一摸口袋，才发现印著有她家里电话的名片已经早巳「下翼而飞了」！

    这一惊可是非同小可，我赶忙在路边的灯光下，打开行李箱一件一件地翻开搜寻，「翻箱倒柜」地仔细找了三遍，还是没有踪影。

    最後，就著昏暗的路灯灯光，我才发现原来装名片的上衣口袋，不知道什么时候早已经破了一个大洞――琴书妹妹的「名字片片」，怕是早在我装进口袋里面的时候就已经丢失了，现在又到哪里去找？！

    我举著破了大洞的口袋对著路灯苦笑：难道这样一个奸妹妹就这么白白飞了不成？

    终於――在丧失了所有在屋顶下投宿的可能性後，我不得不无奈地认真考虑和接受露宿街头的现实，毕竟浪迹街头不是一个好办法，且不用说夜深入静後的拉客女郎，若是被上海满街都是认真负责的可爱警察「叔叔」们，当作外地「盲流」，关进拘留所里吃免费「牢饭」大餐，那可就真正惨到家了。

    虽然在生理满足程度上，这种免费住宿要比无处可去好得多，可我还是本能的对这种「优待」敬谢不敏的！

    想一想白天温暖的气候，我最终决定：还是在鲁迅公园这一片森林公园里、靠近上海外国语大学一侧的假山山洞里过一夜。

    说老实话，我在那里的几处山洞里，颇发生过几件浪漫韵事、泡妞艳迹，正可以留在今晚这个无聊的漫漫长夜里细细咀嚼、慢慢回味――要知道，上海外国语大学可是上海这所灯红酒绿大都市的清纯漂亮的学生妹云集的大本营啊！所以，对於那里的几处幽深山洞我还是非常怀念的。

    我已经决定在那里度过一个「烛光夜晚」，以示对往事的「凭吊」。

    来到鲁迅公园门口。

    我轻车熟路地绕过公园警卫的循行路线，来到假山处，这里和五、六年以前相比几乎一模一样，只是味道不太能恭维，大概现在的校园情侣们囊中充足、很少像我当年那样必须钻山洞来去「卿卿我我」、躲避同学和老师的目光了吧。

    我把公园里的两把因为年久失修、螺丝脱落而活动的木质躺椅搬进山洞里作为临时床铺，再把从路边已经打烊的几家商店门前找到的几个乾净的空弃厚板纸箱，拣来铺在临时木板床上，然後又从公园附近２４小时便利店里买来一大叠诸如《新民晚报》、穴解放日报》这样的厚厚一叠的报纸，当作被子和铺盖，就和衣倒下、蒙头而睡。

    刚开始时，还真自觉的不错，倒情不自禁地开始有些自鸣得意自己的小聪明了。

    不过，我的奸运气显然只维持到上半夜――在上半夜时，我因为跑了这一整天、又经历了许多令人啼笑皆非的事情，实在有些疲累，所以很快就沉沉睡著了。

    可没想到，春天的上海夜晚还是相当寒冶的，冷风「嗖嗖」地灌进山洞里，我终於忍受不住寒冶，翻身爬起来走出洞外，来到山前的草坪上……

    离假山不远的科对面就是一座江南民居风格的鲁迅纪念馆，门前区额上的金光闪闪的毛笔字据说是由周恩来亲自题写的。

    再向西北走不远，就是鲁迅的墓地。墓地占地约一千六公尺，周围种植了松柏、香樟、白玉兰等常青树木。目前广场草坪上有鲁迅的铜像。

    鲁迅公园就只是一处用作纪念性质的休憩场所，所以占地面积并不很大――除了「鲁迅墓」、「鲁迅故居」以外，只有一弯的人造河流穿行其间，也没有太大的看头儿。

    我傻愣愣地发了一会儿呆，然後，开始沿著蜿蜒曲折的林荫小道慢跑。

    很快地，我就绕行公园一周，又回到了假山山洞，不过―僵硬的四肢好歹总算被活动开了，可令人哭笑不得的是，另一个麻烦马上接踵而来，跑步时大口呼进的新鲜冶空气，不久就使得我的肚子「咕咕……ｌ地叫了起来。

    空腹，再加上吸入的一肚子冶空气，我非但没有感到温暖，反而更觉得身上寒冷异常。

    於是，我又只得回到假山洞里，不过为了抗拒寒冶，我不再躺下，而足双腿盘坐，缓缓运动功力，穿行全身各处经脉。

    我现在采取的是七支坐法――儒、佛、道三家的静坐姿势，历来相传有九十六种之多，其中，当然包括几种卧睡的姿势与方法。

    不过，通常所用的姿势，尤其是佛门中的各个宗派，修习禅定的方法，大多还是采用「七支坐法」，又简称它为「跏趺坐」，俗名「盘足坐法」。

    所谓「七支坐法」，就是对静坐冥想修行者的肢体要求的七种要点。

    具体而言就是：双足伽趺（双盘足）；脊梁直竖；左右两手园结在丹田（小腹之下）下面、平放在胯骨部分「结三昧手印」（就是定印的意思）；左右两肩稍微张开平整适度为止；头正、後脑稍微向後收放；双目微张、似闭还开、奸像半开半闭地视若无睹；同时，舌头轻微舔抵上颌、犹如还未生长牙齿婴儿酣睡时的状态……

    在静坐过程中，後天意识，把对於身体的控制权还给了先天意识，此时，身体内血液流行缓慢，心脏负担也因此减轻。同时，身体姿势放置端正，不再有运动来消耗体能，脑下垂体内分泌没有肢体运动的刺激而平均分布，就会渐渐感觉四肢与内部，发生充满的感受。

    这种感受发生以後，中枢神经和背脊骨的末端，连带肾脏部分，通常都会清楚地感觉到有大量的热量涌出。这股热量由此逐渐推进，循著气机和血脉的流行，如蚯蚓蠕动，逐步温暖全身。

    这就是此种功法的要点。

    我盘坐著，陷入一片空灵的沉寂，无忧无虑，无死无生……
第一集 第五章
    第五章鲁迅公园的早晨

    东方终於泛白；

    里黝黝的树林、灌木里开始变成灰色。

    假山的山洞里也开始亮了起来。

    树林里鸟儿未鸣，远远传来的、早起晨运的人发出的声响，听起来也很安详寂静，「鲁迅公园」附近，足虹门区著名的商业街；「四川北路」，十分繁华热闹。

    公园还毗邻著「虹口足球场」，所以来这里进行晨运的老人，很多。

    虽然天色欲曙。但还是只有四、五点锺的光景，整个城市的户外，基本上只有打扫街道的清洁工和最早一批晨连的人，所以，我若是离开这里，还是没有其他更好的去处，也没办法去买些早点来吃，我只好待在山涧里继续耗时间。开始藉著射进山洞的灰白色光线，阅读昨晚上买来遮挡风寒的报纸。

    《解放日报》的头版头条醒目地写著：

    「中国国家主席李达昨夜抵达美国首都华盛顿会见美国总统特里顿」。

    副标题是：

    「美国是世界武器市场上最大的大规模杀伤性武器出口国，却无端指责中国政府是武装所谓「无赖国家」最大的武器供应商」。

    下边又一个大标题是：

    「中国政府严重抗议美国政府向中国台湾地区出售大量先进武器」

    接下来是，一行小字说明：

    「中国政府发言人强烈呼吁美国政府应当遵守中美三个联合公报，停止售台先进武器的错误做法，并称中国最高领导人李达在和美国总统特里顿会晤期间将重申中国政府的严正立场。」

    我无聊地又扭头去看铺在另一边的报纸，那是一份《新民晚报》，赫然映入眼帘的是占据报纸左半版面的黑森森的大标题是：

    「上海最近发生连环抢劫案，有关部门提醒广大市民出行睛注意身命财产安全。」

    标题下面还刊登了五、六张案发现场的照片。由於页面木小，阳光幽暗，有些看不太清楚。

    文章左边边缘处和右半边另一篇文章交界的中间骑缝线的中央处，还有插著一张老年男人的照片，我以为足左边文章中被通缉的连环抢劫案凶手，於是好奇地将报纸捧到脸前，拚命想看清楚，不过我买的这份报纸用的印刷油墨太重，况且又是晚报，昨天晚上买的时候，也才刚刚印好不久、墨迹未乾，被我压在沉重的身躯下一夜辗转「踩躏」，这幅照片早就模糊不清了。

    没办法，我只好从左边的文章中寻找线索，却没有找到一句和这幅照片有关的语句，正在感到怀疑的时候，又将目光转氐接野胝虐婷婧驼馄并列的文章，大略地看了看里面的说明文字，竟是一篇「赞扬台湾著名机电进出口贸易公司总裁为上海和台湾之间人员、物资双向往来做贡献，并授予他上海市荣誉市民」的采访录。

    我这才恍然大悟，原来照片上的老先生，就是这位著名的台湾企业家了，下过，转而又忍俊不禁，这个负责排版的怎么这么粗心――居然把这位老先生的照片，相连环抢劫案的新闻放得这么「密不可分」！相信那些不明内情的人，十个里肯定会有八、九个认为：这位老先生，就是被通缉的劫案「在逃犯」了……

    我读书速度一向很快，厚厚的几百万字的大部头著作，我往往也可以在一天之内读完。

    眼前的报纸，虽然厚厚地摆放了一地，不过，不到一个小时的时间内，我还是粗略地读完了。

    无聊地看看腕上的手表，才五点锺，时间还早得很，但是待在山洞里，一则气闷，二来实在无事可做、无聊得很，所以，我终於还是决定慢慢地到处走一走，再说，慢慢地绕道缓步走到公园在四川北路一侧的出口，大概正好可以赶上买刚出炉的早点。

    於是，我拿起行李走到洞外。

    上海的春天天亮得早。

    这时候天地间已经是一片银色的亮白。

    红红的朝阳，将朝霞渲染的一片橙黄色。在太阳的下半部分上，遮盖著厚厚的云层，阳光从云的裂缝里透射而出，成为一种宽阔的扇子一样的光束，斜斜地投射下来。

    这些在辽阔的天空时是细细的、像枪锋一样狭窄锐利的光线，到临近地面的时候，像奔流一样地迅猛扩大起来，撒落在鲁迅公园里密密茂茂的苍松翠柏、灌木以及地面新绿色的草坪上，把它们装饰得美丽、雄浑……

    我用力吸了一口包含阳光的暖烘烘的新鲜空气，霎时感到奇幻般欢欣的心情。

    迈步缓步来到小桥旁，忽然听到远处河岸上传来悠扬舒缓的佛家音乐，我不禁有些好奇，就转头望去――原来，那便是一老一少。

    那个老人乾乾瘦瘦，脸型瘦长，花白的头发剪得很短，下巴下留著一部山羊胡子。上身穿著宽松、并且绣满了吉祥的旧式「唐装」。

    远远望过去，那个老人看起来非常面熟，但一时之间，又想不起来在何时何地见过他。

    老人的身边站著一位年轻人，他身上穿著黑色的笔挺西服，戴著一副墨镜，所以面孔看不太清楚，不过，我感觉他好像颇为精明强干的样子――他的身材颇为强壮，一手提著一个黑色厚厚的皮革公事包，另一支弯曲的手肘上，搭著老人的西服和领带，脖子上围著一条白色的擦汗用毛巾，空闲的手里还端著一个黑色的保温杯，居然还是一个「二十四孝」的大孝子，我不由暗暗想道。

    这时，那个老人自然站立，脚下不丁不八，两手合掌於胸前。

    左手自胸前上起於头部右前方，同时，右手前刂劣吟胖稍前方，随后，「金鸡独立」提起左脚，向左横开一步成「骑马式」。再左手内旋，掌心向里，顺势向左转头，右手同时向左、划弧跟於左肘之后，上体同时转动。

    原来老者是在打太极拳。

    这位老人的姿势，中规中矩：「左右云手」、「大鹏展翅」、「红龙探爪」、「水中抚球」……一式一式施展开来，看来相当有火候。

    我不由驻足观看。

    这时，突然耳边听到「嗖」的一声轻响，眼角处好像有一缕银光划过半空，然后那个在旁边站立的年轻人，「哎呀」叫了一声，突然扔掉手中的东西，仰面朝天、翻身倒地，接著，浑身不住抽搐，挣扎欲起。

    那个老人呆了一呆，正不知所措。

    从离此不远的一棵足有两人合抱粗细的高大树木后面，窜出一个彪形大汉。

    那个大汉身高足有一百九十公分。一身深蓝色运动服，头上还套著女人的长统丝袜――根本看不清楚长相，脚下穿一双运动鞋，手中还拿著一根细长黝黑的竹简，几步就来到老人身前。

    蒙面大汉的动作很快，我还没有来得及作出适当反应，只是刚刚想到：「这就是打劫吗，还是……」，说时迟那时快，大汉已经欺近老人身边，举掌向老人颈动脉处砍去。

    出手的动作居然非常乾净利索，显然是个高手。老人虽然从来没赤手空拳和人交过乎，但是毕竟有著修练「太极拳」几十年炉火纯青的功底，於是，立马身形向后一侧，两臂怀抱满月，双手向外一推，两人手臂结实相交，老人脚底下踉舱着后退……

    老人慌忙稳住踉舱的身形，继续迎战过来追杀的大汉，居然有模又样，将那大汉缠斗住了，使他一时无法得手。

    两人速度很快，眨眼间，已经拳来脚往十余个回合，老人虽然屡屡勉强挡住大汉的攻势，但是左支右绌，显然已经完全被对方的串势所控制住了。

    这时，我反倒不著急上前，因为看他们的阵势不是打劫这么简单，双方都是练家子，这倒像是……什么「黑社会火拚」，我心中没有来头地冒出了「黑社会」三个字！

    所以，这种事情最好不要随意介入为妙，不过，也可能是「艺高人胆大」，我并没有拉著旅行箱「落荒而逃」，反而，也不由自主感染上这种紧张的气氛，跃跃欲试，靠上了前去――事后，我常常想到这一天所发生的事情，经常得到的一个结论就是：我身上继承了老祖宗千百年传下来的「尚武精神」，在这样地勤学苦练家传武功二十多年后，实际上，一直在寻找能够「学以致用」的机会。

    我的热血「突地」充满了全身，每寸肌肉都想蹦跃起来……

    场中，终於只听到嗖的一声，老人被对方的双拳同时击中胸口，不由自主地、身体便向后飞了出去，栽倒在地面上。

    大汉刚要跳上前去，那个刚才倒卧下去的年轻人忽然「呀」的一声断喝，勉力将已经摇摇欲坠的身躯，从地面上费力地爬了起来，「噗」的一声从胸前用力拔出一根乌黑的短箭，然后把带著鲜血的箭杆扔到地面上。

    看来：大汉刚才手中拿著的乌黑细竹管，竟然是美国西部大片上经常出现的土著人吹管。再加上大汉灵活利落的身手，和高效精确的武功套路，从这些来推断的话，他似乎倒像是一个「职业杀手」！

    大汉非常自信，并没有趁著年轻人立脚未稳的良机，冲上将他打倒，只是站在原地「咯咯」的活动筋骨，原地又跳跃了几下，然后，冷冷地看著那个年轻人。

    年轻人晃了晃脑袋，终於稳住了身形。

    大汉用力扭动了一下自己的脖颈，眯著眼睛不屑地看了看年轻人，忽然一矮身，己抢入他的胸腹间，一记「空手道出拳」，就把刚稳下身形的年轻人，打得像虾米一般弯下身去！

    这一拳好重，年轻人神色痛苦地张开嘴似乎想叫些什么，但却没有发出什么声音，顺著嘴边淌下来不少黏稠透明的黏液。

    年轻人摇摇晃晃的，并没有倒下。

    过了一会，年轻人又顽强地挺直身躯，努力地象再次接战――我情不自禁对他佩服起来：那个年轻人，此时实际上已经毫无胜望，更谈不上招架不招架，他现在只是为了职责而在大汉面前去捱打，只有倒下去，才可能结束这场凌辱。

    我从他的举动，恍然大悟――原来这个年轻人并不是老人的所谓「孝子」，而是一个忠心耿耿、训练有素的保镖。

    我虽然没有搞清楚他们打斗的原委，不过，还是被他不屈不挠的坚毅精神所感动，虽然如此，感动归感动，我还是不打算轻易地陷入眼前这几个人之间的什么是非当中，话说回来了，这也不代表我准备袖手旁观，我只是想得到「出师有名」，或者说，我正在制造出手的机会相理由――因为，如果我在年轻人倒下之前出手，就等於将麻烦揽到了自己身上，但是，只要我不走开、目睹了事情发生的全过程，这个蒙面大汉一定会来将我这个「傻愣愣」的现场目击证人灭口，而那时正是我名正言顺出手的良机。

    我有相当把握在解决我之前，这个大汉是不会出手打死这个年轻人或者老人任何一个的。那不符合杀手的原则。

    为了制造机会，我没有停留在河上的小桥那里，反而，迈步来到离两人打斗现场只有几步的地方，静静观看。

    这时候，也不过刚刚五点半左右，这样寒冷的早晨，在公园里这个偏僻角落，除了现场我们四个人以外，别无他人。

    忠心耿耿的年轻保镖，肯定已经被大汉雷霆般的狂暴打击，打得头昏眼花，根本无力对我的到来做出什么表示。

    倒是那个彪形大汉惊诧地看了看我，显然被我搞得「丈二金刚摸不著头脑」――也难怪，一般人这时的反应，要嘛是趁大汉还没有缓出手来对付我的时候，赶紧逃之夭夭；要嘛赶紧报警后，马上加入战团。

    而我两者都没有选择，大概使他认为我是个脑神经不太正常的白痴、或者弱智，不过，我没有逃跑或者报警，显然也使得大汉很放心。他只是恶狠狠地盯了我一眼，然后，大大喘了口气，接著，又重新把目光放在已经渐渐恢复的年轻保镖身上。

    那个年轻人大概练过几年气功，这时双腿一分，扎下马步，短促而有力的「嗨」地叫了一声，身形终於稳定了下来。

    大汉轻蔑地「呵呵」笑了几声，身形倏然向前虎跳，然后一记直拳「啪」地重重捣在年轻人右边胸肌上。

    年轻人接了这一拳下来，「碰碰」倒退了几步，但是，居然摇摇晃晃地又撑住了，不过，我估计他在连续的打击下大概受创不轻，所以，现在只能站在原地挨打，根本无力还击。

    我犹豫了一下，考虑是否应当不顾一切现在就出手。

    同一时间，那个大汉见这一击没有奏效，愣了一下，趁著年轻人正在运气纳入丹田、再吐气出来，这个将吸未吸、将吐未吐的刹那，又跟身、向前一个「擂手」，又正正砸在保镖的心窝处。

    年轻人「啊」地一声惨叫，脸上热血上行、突然涨红得像红脸关云长，一下子倒了下去，便昏眩过去。

    那个大汉赶上前去就要再补上一脚。

    这一下，我真是忍无可忍！

    一下子甩掉身上穿的西服上装，身子就像弹簧一般的弹了起来，右脚在他单立的脚上一勾一盘，然后，左手格住了大汉的一个臂膀，右手顺式一插，一举就击中蒙面大汉的腋窝。

    大汉大叫了一声，身子被下盘一勾之力、带得凌空向后摔去，软颓著趴了下去。

    腋窝是人身要穴，我藉弹起之势，这一掌擂进去，足可以使大汉身心麻痹大半天。

    但是，这大汉也不是易於之辈，显然有著过硬的一身功夫。他挣扎了一下，嘴里「八嘎」的一声⒙睿从地上居然翻身爬了起来。

    我一听到这句日语的骂人声，脑袋「轰」地炸响了一下，热血一下涌了上来，眼睛一下红了起来：「他妈的，原来足一条日本猪！居然敢来中国撒野，老子今天废了你。」

    我挺直身躯高傲地瞥了他一眼，然后残忍地抿起了嘴角，一手握拳，一手轻蔑地伸掌，示意他上来再打过。

    那个日本佬「嗷」地一声狂嚎，就扑过来，双手猛抓我的肩头。

    我一个「野马分鬃」两手捉住他的双腕，往我身前微微一拉，再左右一分，抬脚狠狠揣在日本鬼子的裸露出来的胸膛。

    小鬼子「嗯」的一声闷叫，巨大的身躯，又凌空翻滚著，重重砸在一棵树上，才「轰」地一下落在地面上，还捂著胸口在地上痛苦地翻滚著，雪雪呼痛。

    我「哼哼」地用鼻音发出冷笑，然后慢慢地「沉马桥手」，再次伸出一掌，向他勾了一勾，示意他爬起来再打。

    日本鬼子在地上滚了半天，终於吆⒁簧，从地上踉踉舱舱爬了起来――这次他肯定知晓了我的厉害，面对著我摆出一个「刚柔流」空手道的「猫足」立姿。

    老实说，我虽然听说过空手道的一些名称，也大略知道一些动作套路，不过，还是第一次和人实际交手。没想到第一次就碰上了会空手道的家伙，所以，仔细打量著他的动作，想探出一些虚实。

    眼看这个日本鬼子后腿屈前腿稍微著地，前吊后屈，宛若一只欲扑噬鼠的怒猫，我立时体会到这「猫足立」的可怕之处：动可迅速扑击，静可以劳待逸，看来眼前这个人很不简单，应当是一个空手道高手。我要先发制人――我怪叫一声冲过去，日本鬼子看我动作迅如闪电，心中一慌，竟忘了刚才受的教训，又伸出双手抓向我左右衣襟，同时，一只脚便斜斜地踢了过来，我知道：这一下正是柔道的「浮腰摔」。

    我「嘿嘿」对他一笑，他大概这才想起刚才挨的一脚，慌忙地怪叫一声，连忙松了双手，不过，这样一来，他攻守兼备的、严密的「猫足立」，随之发生摇动，漏出了一个偌大的空档。

    我趁机贴到他的近身跟前，一个泰拳中的最狠毒的「霸王肘」狠狠敲在他的胸前。

    我清楚地听到「咯勒」一声胸骨碎裂的声音，大汉随之发出一声撕心裂肺的嘶吼！就要摔倒在地。

    我恨他刚才出手狠毒，不讲武德，又是我最讨厌的日本鬼子，所以根本不打算轻饶他，箭步追击，同时，五指并拢、竖掌如刀，在他鼻梁骨上轻轻一贯（我相信就这「轻轻」一下，无论他有多么高挺的鼻梁，今后恐怕都得塌著鼻子做「鬼子」了），然后，侧进擒拿、叼住他那长满「猪毛」的鬼爪，肘部猛向下一记敲压，他的手骨「喀嗤」一声脆响，被我废了他一半武功。

    这个可怜的日本鬼子，张了张死鱼嘴，却再也发不出任何声音，只是吐出不少白沫，然后，庞大的身体，一幌，再幌……终於痛苦、无声地裁倒在我的脚下来。

    他栽倒的动作，久久烙在我的脑海中――在我一生当中，每当想起来这个镜头，总是感到口腔中充满了血腥味，有一种残忍的快乐：他倒下去时，动作异常缓慢，就像一个慢动作的镜头，无限期的延长他的苦楚……
第一集 第六章
    第六章上海慈爱医院

    看著大汉倒地不动，大概是昏过去了，我还是不太放心――怕他一会儿趁我不备，再爬起身来偷袭。我又走到他跟前，俯下身来，扯下他罩脸的尼龙丝袜，打量了一下他的长相：这家伙留著一睑络腮胡子，很是凶恶，正是我印象当中，做杀手的「标准模样」。我也不客气，用右手运足功力，再在他百会穴上不轻不重仿佛「轻轻」地拍了一下，这一下子，没有两三个钟头保证他再也醒不过来。

    我这时才想起来，那个老人不知道什么原因，倒在地上半天都居然没爬起来。

    我急忙首先奔到老人倒下的地方。抱起他，这才看清：老人瘦长的脸上，此刻痛苦地布满皱纹，紧紧蹙成一团。

    「老先生，你怎么了？能听到找说话吗？」

    我用一只手搂著他的乾枯瘦小的身体，用另一只手食指掐了掐他的人中，焦急的出声询问。

    他应当还意识清楚，感觉到有人抱起他的身体，於是，努力着用口鼻「――」地艰难呼吸著，喉头开始发出奇怪的咯咯求救声，痉挛抓取的双手哆嗦着把手臂弯过来，拚命地指了指不远处扔在地上的他的衣服。

    我放下老人，冲过去拿起衣服，急速翻遍了所有口袋，终於在上衣口袋里，发现一张硬纸卡片和一个沉甸甸、古色古舌的葫芦状小瓶，卡片上面写着：「连骏声，男六十六岁，心脏病患者，如果您发现他病发倒在路边，请速喂服瓶中药丸两粒，并送至当地医院，事后，请拨打电话０２ｌ―５９８８８７５了，通知我们这些焦急的亲属，我们会深深感激您的善行，并给与重金酬谢。谢谢！」

    幸好老人的家人设想周到，在他上衣口袋里放了这张卡片，否则，我这时手足无措，哪里想到这些可能性。

    我又赶忙拿起掉在地上的水杯，好在杯子没破掉，里面的水还在，我拿着药瓶跑回老人身边，把两粒药塞进老人的嘴里，用水硬灌了进去。

    然后，扶起老人背在背上，这时又想起来，那个年轻保镖和日本鬼子还人事不知地倒在地上，偏巧公园里现在人迹稀少，这样扔在地上不管，还不知道会发生什么意料不到的事情。至少先得把年轻人弄醒――我背着老人，拿着水杯，来到年轻人身边，把剩余的茶水全部倒在年轻人脸上。

    那个年轻人受凉水一击，低叫了一声，醒了过来，不过，他看来很虚弱，根本爬不起来。我用手在他身上摸了一摸，觉得应当没有大问题，然后从上衣口袋里掏出我的手机塞到他手里，对他说：「我背著老先生到附近的医院，你马上打电话报警，那个凶手已经昏过去了，没什么危险。另外，千万看好我的行李。」

    「谢谢你，连家一定……会感谢你的！」年轻人点了点头，感激地说道。

    我也不再和他多罗嗦什么，背著老人出了公园，向附近的医院跑去。

    好漫长的一段路啊！

    这鲁迅公园附近根本没有什么大医院，况且，现在时间尚早，一路上连一辆计裎车都没有拦到！普通的行人车辆也非常稀少――我找不到一个帮手，只好一个人背著老人，足足跑了四公里，才在「虚构路」、「幻想街」附近找到一所装潢得非常漂亮的「上海慈爱医院」。

    等到看著老人「安全」地进了急诊室后，我一阵天旋地转差点虚脱倒在地上。

    我不禁有点奇怪，这个老人这么瘦，背起来居然沉得像一座大山，我这么强壮的身体，居然险些被他活活累死。

    这时我不由想起来，好几年前，我有一个同学在日本东京留学，东京那里物价非常昂贵，靠父母从国内寄来的那点儿微薄钞票，根本没法儿生活，更别提缴学费了，可是日本经济不景气，而且日本人又非常歧视中国人，不愿意雇佣中国人打工，所以，他有一段时间想方设法都找不到打工赚钱的机会。

    为了生活下去、赚到学费，他只好去干日本人最忌讳、看不起、都不愿意干的一种工作：扛死尸。

    日本人一般住在多层公寓里，上下楼都必须要坐楼梯。但是，迷信的日本人不允许背著尸体的人进入电梯，而且，死者家属也不准背尸体的人在中途把尸体放下，所以必须一气从顶楼背到底楼停放的灵车。

    据说：做这个工作唯一的好处，凡是背尸体的人所经过的楼层只要有人看见他，就必须塞钱给他，因为日本人认为「有钱使得鬼推磨」，否则会招来灾祸。

    所以，那位同学只一趟就赚了几十万日元，不过，当他背著尸体到了楼底，放进灵车后，马上累得摔倒在地吐血大病一场。

    大概只有失去灵魂的依托，人的肉体有多么沉重才会全部显示出来。

    我今天总算明白，人们为什么喜欢在形容特别重的东西的时候，总要说「死沉」了。现在那个老人确实是还没有病死，倒是我差点儿就此去见马克思汇报工作情况了我刚想找个地方，坐下来，歇一歇、喘口气儿。

    破旧的急诊室大门「砰」然打开，一个矮胖的值班护士嘴里嘟嘟囔囔着急匆匆赶了出来，两只深度近视又没戴眼镜的眼睛到处查看，嘴里不住嚷著：「人呢？

    刚才送病人来的那个人呢？！跑哪儿去了。」

    「我在这儿！」我赶忙迎上前去。

    「护士，那个老先生，不会有什么问题吧？」，我惴惴不安地问道。

    值班护士翻了一下眼皮道：「先别说这么多。去，到交费窗口交五千块住院费！」

    我有些生气，怎么这些医务人员一点儿也不关心病人的死活，一开口就是钱，现在的这帮白衣天使根本不长天使的大翅膀，只有脸上的一双「金睛钱眼」。我稍微按捺了一下火气，重重地又问了一遍：「你难道没听见吗，老人现在情况怎么样了？」

    值班护士被我凶狠的神态吓了一跳，畏缩了一下，定了定神，这才嗫嚅回答道：「你这么凶干什么？」

    见我眼睛一瞪，赶忙低声下气的赶忙又说道：「没事了，你父亲的心脏糟透了，最好留在这儿观察几天。为了医生判断他的病情和配置合适的药物，请你把最近半年内做的心电图和诊断记录全部带给我。」

    恰巧这时，几个男医生、护士从这里经过，她好像突然找到了依靠，挺了挺十分肥厚的乳房，又张开涂着厚厚艳红唇膏的血盆大口，对我大声嚷嚷著道：「先生，请你快些去前面交钱。一共五千元！」

    我忽然感觉到刚才奔跑出的一身大汗，把衬衣紧紧黏在后背上，特别难受。

    心里面不由自主暗骂道：他妈的！什么「慈爱」医院，简直是一座穷人的「销金窟」、「无底洞」――老人就这么被推进去，电击两下，就居然要五千块住院费！我看这笔生意倒也不错，以后我也从屋子里拉一根电线，到大街上，逢人就电两下，然后大手一摊：「电击疗法，五千块！」，我想用不了两个月就成一个有钱人。不知道：会不会有人也敲锣打鼓写诗称赞我是爱心天使，那时，我肯定「名利双收」、「飞黄腾达」……我正在呆想，旁边一声雷鸣。

    「快交钱，否则，现在就把你老爸推出去晒太阳！」值班护士气势汹汹嚷着。

    我一抬头，看见就这一会儿的功夫，她身后居然出现了三个戴著眼镜、肥头大耳熊猫一样的男医生帮衬著，「快交钱！」――难怪胆子忽然这么大。

    我心里不住暗骂，不过，这里毕竟是医院，而且，这个问题也不是使用武力就可以解决掉的，我勉强在脸上堆起笑脸，与像茶壶一般插手站立的护士商量：「你看，这个老人和我没有一点儿关系，我只是看见他心脏病发作，所以，背他过来而已。」

    又赶忙从口袋里取出老人上衣口袋里的那张卡片，递到几位「天使」面前说：「这是老人家里的电话，你们可以和他的亲属联络，要钱……」

    值班护士用力挥著两手道：「我们不管你和那个老头是什么关系，是你带进我们医院的，你就得负责交钱，要不然你就把他背走，否则，你要是再在这里闹事的话，我们就马上打电话报警！」

    旁边一个娘娘腔的男医生低声地说：「这种情况我们遇到多了，那些赖帐的家伙都是这么说，把人扔到这里就溜了。到时候，我们找谁要钱去啊！」

    我闻言大怒，狠狠瞪了那个医生一眼，他看我「来者不善」赶忙躲到其他人后面，再也不敢露面。

    另外一个身强力壮的高个子医生看看我，冷冰冰地说：「别罗嗦，拖下去只有对病人不利，你现在要嘛交钱，要嘛走人！」

    我实在无奈，又不能扔下老人不管，只好气哼哼往交费处走去，刚走几步，路过一张木制座椅，为了泄愤，抬脚一脚踢上去，大概用力稍微大了点儿，那张座椅原地「喀」的一声，忽然四分五裂的碎成一地！

    几个医生、护士看得目瞪口呆，倒是那个矮~护士很有责任心，从我身后追上来大无畏地说：「毁坏公物，罚款五百！」摸著已经破「慈爱」的「金衣天使们」榨干了的乾瘪钱袋儿，我「灰溜溜」地走出了「要钱不要命」的「慈爱」医院。这才想起，在公园里那片地上，还躺著的那个「耐揍的」、兢兢业业的「伟大」保镖――现在情况也不知道如何了，千万别出什么事情才好。

    我赶忙冲到路边一个公用电话亭里，投进去仅剩的几枚硬币，用投币电话拨打我手机的电话号码，不知道为什么，我塞到保镖手里的那部老旧行动电话大概又发生了什么状况，电讯公司服务小姐只是一个劲儿地在电话那端单调重复著：「对不起，您拨打的用户现在不在服务范围内！请稍候再打。对不起，……」没奈何，不去看一看又真怕出什么事情，我只好甩开名符其实的两条「十一路公车」腿，一路小跑奔回了鲁迅公园。

    我好不容易，大汗如雨地又回到了打斗的现场，只见原地围了密密匝匝的一大堆人。我在后面，只能看见黑压压一片人头，根本看不见里面又发生了什么事情。

    「那个可怜的保镖该不会就这样壮烈牺牲了吧。」

    我不禁心情忐忑不安起来，赶忙运起「插队神功」，费力地挤进人群，向地上一看，只见地上仅有一小片已经乾涸的褐色血迹，别的连一个人影也没有。

    我慌忙问周围围观的人打听：「请问，刚才躺在地上的人呢？」

    「人啊？我们来的时候，就是这样，除了一滩血以外，什么也没有。」一个工人模样的老师傅回答道。

    「那你们围在这里做什么？」我不禁啼笑皆非。

    「我们在这里破案啊！」一个带著眼镜、颇有「书生气质」的中学生不以为然地回答道。

    「有什么案子好破的？」我还是不太明白。

    一个外地人打扮的人，连忙热心地回答道：「看这是什么血啊？是人血还是动物血？如果是人血的话，究竟是情杀、谋财害命，还是……」

    「我看有可能是女人的月经血，我老婆的月经就是这个颜色的。」一位食堂大师傅打扮的秃顶中年男人插嘴权威地回答道。

    「胡说！这肯定是人血，不相信？人血是臭的，动物血是腥的，不相信的话，你可以闻一闻！喏……」说著那个人就要去抓起地上染满鲜血的土。

    「别动！」旁边一个、似乎精通破案技术的大婶，马上义愤填膺地制止：「这是做案现场，不能破坏的喔！」

    「我看死的人大概就是隔壁家的张三，凶手是他儿子，他儿子整天虐待老人张三，我看……」

    「这不是张三，肯定是我家楼下的李四」……

    叽叽喳喳，闹闹哄哄！

    尤其是一大堆人都操著的满是「阿拉」、「侬」的难听上海话（我自己是上海人，说上海话难听，大家大概不会有意见吧），我的脑袋都快炸了，差点儿当场晕倒！

    我觉得在这里再待下去，纯属浪费时间，刚要推开人群离去。

    一位精明的上海老太大看出了点儿门道，上前伸手拉住我的袖子：「小阿弟，你大概知道这一滩血是怎么回事儿吧。来！快给大家讲一下吧，要不然大家这样稀里糊涂的回家的话，晚上要睡不著觉哦！反正你也闲著，来！快说一说。」

    我看那架势大家马上要把我包围起来，用口水狂轰滥炸了。赶忙边往外挤，边说道：「那是我早上买的鸭血不小心摔在那里了，哪里有什么凶杀案啊。你们想像力也太丰富了……」围观的人群「轰」地一声散开。

    只有几个精明过头的人还待在原地不走，还向我的背影直嚷嚷：「小阿弟，你不要太会「捣浆糊」喔，刚刚侬明明说地上原来还躺著有人嘛，怎么现在就变成鸭血、鸡血啦。哎，你站住！把话搞搞清楚……」

    我不管三七二十一，就溜之乎也。

    我确实是很清楚：那滩血不过是年轻保镖在中了日本鬼子杀手、刺客的吹箭后留下的血迹，不过这话要说出来，我今天还走得了吗！

    估计我那只破手机又出了什么问题――现在，保镖联络不上，也找不到，不知道他们究竟到了哪里去？

    我在公园里如没头苍蝇、到处乱闯，逢人打听。

    最后，还是一位在公园门口守门的老大爷告诉我，半个小时以前，有一辆警车开过来，带走两个人，至於是不是我要找的人，他可不清楚。

    我想肯定就是这两个人了。

    我接口又问道：「老大爷，您知道是哪个派出所的吗？」

    老大爷警觉性还顶高，瞪了我一眼，怀疑地说道：「你问这些干什么，难道想去「劫牢反狱」不成？」

    这什么话，都是哪儿跟哪儿啊！这年头还有「劫法场」吗？

    老大爷的女儿――一位衣著朴素的中年妇女，正好来为父亲送早饭，本来在一旁不声不响地听我们两个人说话，这时看我受窘，忙抱歉著给我解围说道：「小夥子，别介意。我父亲年纪大了，脑子不好，整天听什么《水浒传》，闹得一嘴绿林「黑话」，到处乱讲、乱用，对不住您了。」

    然后，又接著说：「你别理我父亲，他怎么可能知道是哪个派出所！派出所来带人走，从来不会通知这里的。你倒不如到附近的派出所找一找吧。」

    我谢过那位好心的大嫂。

    不知道下一步该怎么办。继续挨家挨户地找下去吗？还是……

    犹豫了一下，我决定不再这样像没头苍蝇一样的寻找那个保镖了，既然被公安局的警车带走了，只要他老老实实说明情况，想必不会有什么问题，而且我的行李里又没什么贵重东西，只当先暂时寄放他那里好了，也省得我拖著个旅行箱到处跑。

    我还是先回医院，去看一看那个老人现在的情况如何要紧。
第一集 第七章
    第七章「小」妹妹思滢

    走出鲁迅公园来。

    现在正是上班高峰时期，上班族们在不远的公车站前，排起长长的队伍，等待上车。街道上，更是一辆接一辆疾驰而过的绿色「环球」计程车，几乎见不到像我这样在大马路上「闲庭散步」的闲人。

    我已经是筋疲力尽了――奔波到现在，工作不但没有找到，反而和一个日本杀手打了一架，救了两个人，又跑了将近十公里路，最后只落得身无分文，腰酸腿痛，肚子里咕咕直叫……

    这怎一个「惨」字形容了得的！

    从昨天晚上十点以后直到现仕，更是再也没有吃过一口东西，只有暖暖的朝阳，慷慨大方地把暖洋洋的光束毫不吝惜的涂满我的全身。

    我踟蹰在大街上，看见――路边街角摆放的流动白色餐巾，和在附近三三两两就座大口吃喝的人们。

    空空的胃囊，这时感觉着就像有一双大手把它像一块破布一样用力揉搓，难受极了。

    人「饿」极则思变：对了，若是我现在回医院，老人刚抢救过来，也不能说什么，何不利用这个空档去找我的琴书妹妹呢！她在南昌路人力市场上班，现在大概也到了上班的时间，我好歹也去她那里骗顿饭吃，然后，再让她「美人救英雄」，帮我解决一下住房问题再说。

    总之，饿极了狗都跳墙，我堂堂，五尺〔无耻〕男子汉也就顾不得什么脸面了！

    想到这里，我拔腿就朝琴书妹妹上班的方向走去，边跑边替自寻辩解：我这可不是「见色忘义」，再说，我总得借点儿钱，在以后几天好糊口、谋生啊！

    我身上所有的钱，都花在替老先生交慈爱医院住院费上，只有联络到老人的家人收回我投入的「本金」（垫款），我这个失业者，才可能自力更生，然后，再想办法找个工作，才做得到自食其力……

    「知易行难」，没有钱坐公车，步行着，从鲁迅公园到南昌路，可实在不是一件简单的事情。

    刚刚穿过几条长长的街道，我已经是浑身虚汗了！――这究竟是饿的、还是累的，我自己也根本没有精神去分辨。

    俗话说得好「一文逼死倒英雄汉」，我这个堂堂「上海现代情侠」居然快被一个肉包子饿死。

    谈到肉包子，我还真看到不远处的地面上掉了两个包子，如果不是因为这两个包子偏巧掉在路边的一堆污水中，我恐怕早就「饿狗抢屎」般捡起来，大口吃进肚子去了。这不是我自甘堕落，实在是「人是铁、饭是钢，一顿小吃就饿得慌儿」啊！

    我来到占地广大，园林式建筑的南昌路人才市场。

    问了几个工作人员。

    最后才在最深处一片偏僻的小院子里找到了琴书和另外一个女孩子两人花木掩映的专用办公室。

    走进小园里静悄悄的走廊上，迎面走来一个漂亮的女孩子。

    「你找琴书吗？」这是一个秀美恬静的女孩，在等待我回答的时候，她白净的脸上泛著淡淡的红晕。

    我几乎可以从她的眼神中读出几许羞涩、期待的神情，我相信我的回答一定充满了不争气的心跳声，不过先天「好色」的本能，还是让一句调皮话冒了出来：「对不起，小姐，您猜错了。我就是来找你的。」

    她的脸更加红了：「你胡说……我叫李思滢，你不认识我的。」

    在说话，尤其自报芳名的时候，她用的是一种几乎听不见的声调。

    在她低头摆弄衣角的时候，我内心深处隐约笼罩在一丝罪恶感中，好像我真的玷污了她。不过这种「微不足道」的不安感觉，还是不能构成阻止我亲近她的理由。

    「琴书早就把你介绍给我了。」我继续挑拨著她说话：「可是，你怎么知道我是来找琴书的？」

    「我见过你，你就是昨天琴书新认的乾哥……哥哥。」她低低嗫嚅道，头低得像一只美丽的天鹅，连白皙的颈项上也是一片羞红。

    「你和琴书一定是好朋友吧？」我蛮有把握地问道。

    她不知所措地点点头。

    我步步紧逼：「所以，我也是你的乾哥哥啊。人家不是说吗：好朋友之间，好东西要互相分享，我的就是你的，琴书有像我这样「国宝级」的好哥哥，你自然也义不容辞地要算上一份。」

    她猛地抬起头，张大了嘴合不拢，一双美眸更是惊讶地睁得大大的！――显是「震惊」於我脸皮之厚。

    然后，忍下住捂著嘴「咯咯」笑了起来，脸上就有了含羞带喜的神情，娇嗔道：「你这个人好不正经，专爱占女孩子的便宜！」

    我避而不答。

    反而，环顾左右而言「她」――「琴书「大」妹子不在吗？」我一本正经地问道。

    「你说什么？咯咯咯……，琴书，咯咯，琴书大妹子，怎么……怎么这么土的叫法？」她再也忍不住，捂著嘴「咯咯」笑得前仰后合。

    「没办法，因为你呗。」我摆出一副无辜的神情、继续板著脸「假」正经地说道。

    她惊愕地用白嫩嫩的手指，指著自己的小鼻子，「目瞪口呆」地反问我道：「因为我？为什么因为我？你们两个人之间的事情和我有什么关系。」

    那副傻愣愣的娇俏模样，十分可爱。我见「色」欣喜的色心，更足跃跃欲试。

    「当然了。」我拖长声音回答道：「因为……我还有你这个「小」妹妹嘛。」

    红晕，忽然浸润了她明秀的脸蛋。

    顿了一顿，我又继续振振有词的解释道：「所以，只好委屈琴书作大妹子了。」

    思滢低头不语好一阵子，奸像思考著「小」妹妹著一个词带来的新的人生转变，良久，才用细若蚊蚋的声音，小声地连羞带瞠道：「既然是……做、做……哥……哥哥的，就更不应当欺负自己的……妹妹了。」

    说话的时候，她一直盯著自己的足尖。

    我高兴地心跳得厉害，只觉得朵朵心花怒放，恍惚间，回忆起了初恋时那甜蜜而心悸的感觉，一时竟不知该怎样继续「调戏」下去了。

    这时间，我眼睛正贪婪浏览她雪白的脖颈，恨不得凑上去，伸出大舌去舔，或嗅闻那里的女儿香，不过，毕竟初次见面，不好过於唐突。

    但是与此同时，我风流的本性不允许我放过这个「俏佳人」。

    我正在思考：应该怎样才能「掳获」佳人芳心的时候，眼角余光，竟然意外发现打扫得片纸不留的走廊地面上，就在不远处，居然有一支圆珠笔：心里的「坏水」，立时翻涌出来，那「马上就要抱得佳人归」的喜悦，顿如饿狗看见包子（实际上这时候，我还真是一条「饿狗」，还饿著肚子的嘛，当然要餐一餐这眼前「可餐的秀色」的喔），想睡的人头下塞进一个枕头一般不可遏止――我心中不住地念佛：真是上天庇佑，这艳福，我享定了！

    她仍然低著头站在原处，似乎没有在意我的缄默。

    我不露痕迹地挪了一步，正踏在地上那支圆珠笔上，果然笔杆转动、脚下一滑，我身形不稳就要仰面摔倒，她虽然低著头，但我们两人站立说话的位置，本来靠得就近，很容易就「及时」发现我将狼狈地摔倒，虽然没有搞清楚是怎么回事，她还是本能地慌忙伸手拉我，不过毕竟女儿家力小，怎么拉得动我，反而被我带的一起栽倒，我天衣无缝地做出保护的姿势，使她结实地倒在我怀抱里，恰好成就一幅「哥哥身上有妹妹」的奇妙景色。

    思滢吃了一惊，忽然看清眼前的处境，想要爬起来，可是我抱得紧，根本动不得，便红著脸小声向我哀告：「快放开我，让别的人看见，大家都该笑话我了。」

    我故意闭著眼睛「哼哼」，回答说：「我跌伤了头，很痛，听不清你说什么。」

    「你骗人！你跌伤了头又不是跌伤了耳朵，怎么会听不见？我知道你是、你是……」她羞缩了口，不知道该怎么说那些话。

    我搂著她绵软、滑腻的腰身，鼻中嗅著她的幽香，灵魂都要飞到九霄云外了，哪里舍得放手，更加咧了大嘴，逼真地装出痛楚模样。

    思滢毕竟城府尚浅，平生第一次被男人搂在怀里，又在这样的暧昧姿势下，不禁又羞又急，平常的伶牙俐齿早就长著翅膀飞跑了，再说小姑娘心软得很，看我装得逼真，就犹豫无奈起来，妥协地说：「我叫你一声好哥哥，放我起来好不好。」

    「你叫完了，我再试一试。」我狡猾地说。

    思滢没有听清楚我话里有话，只是急於摆脱这窘困，用颤抖得声音叫道：「好……哥、哥。」

    「再叫两声，也许就好了。」我要著无赖。

    「好哥……哥，好哥哥！」一迭声叫完后，她羞不可抑：「奸哥哥，现在可以放我起来了吧。」

    我松了手，可是忽然感到她全身滚烫起来，把头埋在我胸前一动也不动。

    我心里有些恍然，免不了本性难兀於是，「得寸进尺」、「得陇望蜀」起来，赶忙又将她腰身揽住，过了一会儿，看她略微清醒，又作势挣扎欲起，就抢先开口说道：「哎哟，不管用！我的头还是痛得很，全身也受牵连，现在手脚根本不听使唤、动也动不了。」

    思滢急道：「那怎么办？总不能一直这样啊，让别人看见了，我要羞死了。」

    「我还有一个办法。不过――不好意思讲。」我欲擒故纵。

    「你这么厚的脸皮还……，快说出来试一试。」思滢惶急无奈。

    「我小时候，经常到外面和野孩子打架，弄得全身到处青一块儿紫一块儿，我妈妈见我痛得厉害，总是很心痛，只要这种时候她在我脸上亲一下，我立刻就不痛了，可以说是万试万灵，神极了――也许你也有同样的本事也说不定。」我引诱她道。

    「你、你……胡说，我又不是傻子，你存心占人家的便宜。」思滢小脸儿涨得通红。

    「我又没有叫你这么做，是你非要我讲的，我本来就不想说的，就是怕你说我占你便宜。」我无辜地说道，又紧了紧露在她小腰肢上的胳膊，暗示她：不满足我，我决不妥协。

    「你现在就占著人家的便宜！好啦，算我倒楣，只当给你治病……」小姑娘嘴里嘟嘟囔囔著、小声认命地埋怨著。

    「我还怕自己受不了，给你亲晕过去。」我差点儿笑出声来，幸亏她没注意。

    「放屁！你晕不晕关我什么事。」思滢嘴上这样硬，脸上却绯红一片：「就一下。再不乖的话，我要恼了啊！」

    我闭上眼睛，腆著脸凑上去说道：「感谢、感谢！不过我提醒你，猛药治大病，你要是亲的话，就用劲儿亲，说不定一下子就好了，如果不痛不痒来那么一下子，说不定……」

    思滢用小拳头狠狠地擂了我几下，气鼓鼓地道：「我恨不得咬你一块儿肉下来，你这个坏男人！」

    然后赴汤蹈火一般，战战兢兢在我脸颊上重重地亲了一下，我霎时间飘飘晕晕起来，正晕乎著，只听思滢颤了声音道：「我已经亲过了，该放我起来了吧。」

    艳福难求。

    我怎肯轻易罢手呢？

    况且这眩晕的感觉实在太美妙，总要她再亲一回，便高兴著、又面带难色地说：「不错，不错！果然好了许多――可是还没有好彻底，想必是你的功力，不及我妈妈的深厚吧。不过，以刚才的效果来说，你再多亲几下，肯定就成功。只是，这样也实在太难为你了。但是事情既然已经开了头儿，既然已经治了一回，而且效果还不错，总不能半途而废、前功尽弃吧，你也不差多治这几回，你说呢？

    我的思滢妹妹。」我摆出一付「循循善诱」、「谆谆教导」的模样，尝试著为她剖析「利弊」，一边说著，还示威性地在她背上爱抚著。

    她也知道今天不全部遂了我的心意，这回看来是逃不掉了，乾脆心一横，「恶狠狠」地拿著小拳头在我面前晃了晃说道：「就算你说的是真话，我再……那个几回，你要还躺著耍赖，我可要捶死你。」

    然后，她下定决心一闭眼，索性小鸡啄米一样在我脸上撒下雨点儿般的香吻，我偷眼去看，见她不防备，就趁她看不到，猛一歪头，两个人的嘴唇忽然便触在了一起，两个人都觉得一阵香甜。

    思滢浑身战栗了一下，隐约知道自己刚才亲到了哪里，惊慌地往我脸上望去，便见我正在那里回味无穷地狡黠地笑，而她的眼睛忽然湿润起来，体内什么时候开始起伏的一种感觉，就在这个吻之后一齐都浪涌起来，使她的脸也顿时变得通红。

    我是情场高手，自然清楚地把握到思滢感情的变化，趁势翻身将她压在下面，伸出手来缓慢地抚摸她细腻的脸颊，诱惑地轻轻抚弄。

    思滢张开红红的小嘴不知所措的抽气著，一时迷乱起来。

    我俯下头即往她的小嘴上吻去。

    思滢被我突如其来的举动震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望著我，然后躯体僵硬起来。

    思滢的生硬和不反抗，令我更放大起胆子来，我将她搂紧，同时，加深吻的力道，用手缓缓地探入她的衣服内，在她娇嫩滑腻的乳房处徘徊，不过她的衣服阻碍了我进一步动作，於是我试探著轻轻解开她的扣子，当她的上衣被整个被解开时，她仍没有阻止我，我加快动作，手上的动作更加[野了起来，搓揉著让思滢柔嫩无比的雪乳美肉在我的指间变幻无穷，最后，又抬起头来俯身扛吻那对丰盈的玉乳，乳峰上的嫣红乳珠很快敏感地硬挺起来。

    我将注意力全部放在逗弄起思滢娇小玲珑嫣红艳丽的乳珠，看著它变成娇艳欲滴的樱桃。

    从思滢的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击着思滢的身心。她裸露在我视线下的娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，我细细感受著她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。

    我的欲火更加高涨，就在我试探著把手探入她萋萋芳草之地时，她猛然清醒，双手用力推开了我。

    难怪有人说被欲火冲昏了头脑的男人是最脆弱的，我整副精神都放在她娇美动人的身体上，对突如其来的外力，根本不具有防御力。被她冷不防这么一推，我一下子从她身上滑落下来。

    我和思滢两人一时急喘著，我更是血脉债张；思滢的脸上尽是羞红，看在我的眼中却是更加动人。

    我们两个从地上爬起身来，相互一直对峙著，彼此间的气氛尴尬了起来。最后，我伸手将她搂在怀里，她因紧张而僵硬的躯体很快在我怀里柔软下来，然后，她将脸颊埋在我的肩膀上，幽幽地说：「你这个男人身上有魔力。」

    接著轻轻叹一口气说：「做你的女友，一定会有麻烦，不过……」她忽然露出俏皮的神色说道：「难怪别人都说「男人不坏，女人不爱」，你就是个标准的大坏蛋。」
第一集 第八章
    第八章不可阻挡的好运气

    好运气，总是在无声无息的时刻降临，就看你能不能看见它，并抓住它。

    我还相信，好运气来了，躲也躲不掉，该你的，都是你的，不该是你的，你想也没有用。这就象我在失业之后，在招聘摊上被人戏要后，认识了琴书，认识了琴书，也就等於间接认识了思滢，然后在恰当的时候或者说，或迟或早总有一天，已经发育成熟正待男人采摘的、甜美可人的思滢就会跳进我的生活里来。

    这一切都应当不足一个简单的「缘分」所能解释得了的。但是似乎又只百用「缘分」这个俗不可耐的单词才能解释。

    这就比如：昨天晚上我躺在鲁迅公园的假山山洞里、在「草疯长、马发情」

    这样季节的寒冷夜晚里孤枕难眠、瑟瑟发抖，而琴书妹妹显然在有了我这个「玉树临风」的「情哥哥」后，激动万分辗转反侧，无法成眠，最后只好装病请假、躺在家里想著少女的美妙憧憬，而我在收拾掉日本暴徒、送老人进入医院，并「挥霍」掉身边所有财产后，不得不拖著沉重的步伐步行将近１０公里，指望美人搭救，但最终的结果却是我将琴书的好友压在身下、险些当场品尝这朵含苞待放的「美女花」……这一切的一切，非常玄妙，背后是否有冥冥中的神意在指引呢？

    我回答不了，相信任何人也无法回答。

    但这就是我对「道」的回答和体认――只有深入扰攘的红尘之中，你才有可能在「动」的变化中体味「静」的存在。

    我在思滢和琴书的办公室里，细嚼慢咽地吃掉了思滢买来的「爱心便当」，灼灼的两道眼光，不时在思滢和窗户外白玉兰树两者之间，逡巡注目，耳边，则听著思滢笑闹著解说她和琴书两人工作、生活上的趣事……

    思滢的话语轻盈娇脆。

    院子里柔和的风，更不时吹拂著她的衣衫。

    这一切极其安详，令人沉醉。

    但是，我的心底却充满了勃发的情欲。

    思滢和琴书的身体结构都非常紧凑（虽然我还没有实在占有过，但凭藉著我的经验还是可以很容易的想像得到那里的泥泞动人）：她们两个人都有很细的腰肢和浑圆的臀部，当然更诱人的是，都有一对很高很挺的乳房，我发现在她们两个人任何一个的面前，我总是很难将「色欲」的目光挪开。虽然她们并不属於那种肉感的女人，一个像「空谷幽兰」，一个若「静室暖花」，应当只会引起一般好色男人的怜惜和尊敬，但是，也许她们正代表我对「性」的两种不同偏好，所以在她们两人面前，我这个不是「急色鬼」的急色鬼，却总是难以遏制得欲火高涨。

    思滢讲着无瑕的少女梦想，我却用著具有穿透力的目光，抚摸她的身体。

    我想这个春天对於我来说肯定是很难熬的，人和动物的最大区别大概就是人类没有十分固定的发情期。这使得人类保持了很高的性犯罪率，也使得人能一年四季享受性的快乐。眼下这段时间，我的情况就不太好，尤其是现在。

    思滢在我面前走来走去，我却幻想著她现在赤裸著身体在屋子里活动，只是不敢有过分色情的表现。

    她和琴书都是即将属於我的女人，虽然中国的法律和上海这个开放的繁华都市，给与了我与她们在婚前做爱的权利，但是，这并不能表示我现在就可以享受两人肉体的圣餐。

    人类的「交配」――那个星际浪子爱说的话，是一种艺术。

    我只能等待水到渠成的时候，等待两个女人对待我的进入、爱抚心理成熟的时候。

    也有很难等下去的时候，就像现在，我觉得身体里的那种渴望强烈之极，吃不好〔大概已经吃饱了，没有刚才那么饿了，所以才这样说〕，听不见的（思滢的话大部分只是组成一个流淌的音乐小河，从我的耳中，穿耳而过）……

    恍惚之间，我忽然想起在美国时，曾经有过的两个情人。

    第一个，是一个二十岁刚出头的英国贵族小姐，她最爱教我说法文，还曾经送给我一本法文诗集，是什么「维尔伦」写的。她经常在我进入她的身躯后，偎在我赤裸的胸膛里，低吟一首关於下雨的诗中句子。后来，她忧郁地离开了我，因为她对「性」没有兴趣――她和我在一起的时候，还是一个少见的处女；而我正是充满著征服西方女人的报复快感的时候，除了「性」还会想到什么？

    第二个，是一个波兰美女〔据说波兰女人是世界上最美的〕。那个女人是一个表演艺术家。我相她初次约会时，就从她的眉宇间看出了她的傲气。不过，正是这样我还是向她发动了进攻，很快就攻陷了她的堡垒。她修长的双腿十分完美，我经常坐在沙发上，而她此时总是把两条「美」腿弯曲著打开，仰躺著，有时则紧紧勒紧我的腰部。我将肉棒深深刺入她饱满的子宫，不停地律动著，同时，我亲吻著她金黄色的长发、抚摸著她高耸的乳房，她总是沉醉在我的狂暴里，忘情地呻吟。

    有时她也会将我按在身下，两腿合并、夹紧我的腰身，迎著我的肢体上下摆动，让我的肉棒刺穿她的心灵。我们不知道这样过了多少夜晚，直到后来我离开美国，又回到中国，因为，我是一个黑头发、黑眼睛、黄皮肤的、彻头彻尾的中国人，我只有在黄色的人海里，才会感到安定。我鄙视西方人的文化，所以在得到了我想得到的一切之后，我必须回到祖国。而她却不能离开，因为她的事业在美国。

    在思滢的面前，我忽然不可遏止地想到，这两个早巳远去的异国情人，因为我知道正是思滢拨动了我久已宁寂的情欲之弦。

    在我的眼中，可以真正被称为小说家的只有「王小波」一人。

    在他的作品里，名字叫「王二」的男主人公处於恐怖和荒谬的环境里，遭遇到各种损害自我意志和个人尊严的不公正待遇，但他却摆脱了传统文人的悲愤心态，创造出一种反抗和超越的方式：既然不能证明自己无辜，便倾向於证明自己的不无辜。於是他以性爱作为对抗外部世界的最後据点，将性爱表现得即放荡形骸又纯净无邪，不但不觉得羞耻，反而将性爱轰轰烈烈地进行到底。

    对於我来说，通过性爱，我获得了价值境界和道的体味上的全线胜利。

    性爱的光辉，烛照我孜孜求「道」人生当中那种无处不在的压抑，更将我的精神世界从悲惨暗淡的人生阴影中超拔出来。

    老子曰：「谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤」，又曰「玄之又玄，众妙之门」――每当我深入女人紧窄的通道时，我才会感觉到回到母亲子宫里时的安全、超脱感觉，正因为忘记了「道」的存在，所以，反而获得了「道」的真谛。

    吃饱喝足，又从思滢那里借了两百元钱。

    我还是离开了南昌路人才市场――思滢下午还要上班，我不能老是无所事事地待在她的办公室。

    午後的太阳，热辣辣地照射在我身上。我徜徉在大街上，但是，心情却惬意了许多，再环顾街道四周的人和物，也就有了灿烂的感觉。

    我漫无目的地四处游逛，抬头忽然看到「上海慈爱医院」的招牌，我才明白又转回来了。一个念头突然冒了出来：我怎麽忘了再去探望那个叫「连骏声」的老先生呢，真是被美色冲昏了头脑啊！

    我走进医院。那个矮胖的值班护士还在，正在和一个瘦高个的白发老医生唠叨着什麽。她认出了我，大概住院费和罚款（我几乎全部的财产啊）已经拿到了手，心情愉快，居然「不计前嫌」的还十分友好地对我一笑，努力地用她最悦耳的声音，对我说道：「下午好，先生！你的父亲现在状态很好……」

    「他现在在哪儿？」我没好气地打断她。

    「左边第二间病房，」她这时充分显露了天使的本色，心怀宽大得一点儿也不介意，「很好心」地向我指明房间所在，同时说道：「你的父亲上午……」

    我不禁感叹金钱的威力，转回身来，再次打断她：「小姐，你弄错了。早上我已经告诉过你，他不是我的父亲，只是我在路上「捡」的！」

    她肥厚的嘴唇，一下子，惊愕地张成了大大的○型，然後，抱歉地说道：「真对不起，我以为……我代表我们慈爱医院，为早晨的错误向你道歉。你救了一个和你没有任何关系的人，并且帮他付了住院费……」

    「道歉？」

    「道歉，你们就会把住院费退给我吗？哼！」

    我没有再理会她，径直向病房走去。

    连老先生斜靠在床上，高高的枕头垫在头下，花白的头发和耳朵都深深埋在松软的枕头里，只露出深深镌刻皱纹的瘦脸。两只矍铄的眼睛有些疑惑的打量着推门进入的我。

    我将在路边小摊上买的一堆水果，堆放在他床边的柜子上，说道：「连先生，首先自我介绍一下，今天早上是我把您背过来送进医院的……」

    他笑了，笑得很慈祥带着些微惊奇：「是你？这麽说那个日本杀手也是你打倒的了。我当时虽然意识有此一模糊，不过还是大略知道後来发生的事情的。」

    然後，他挣扎着要坐起来向我感谢。

    我急忙上前扶他躺下，阻止道：「不用谈什麽感谢的话，实际上，我当时如果早些出手就好了，也不至於害得你躺到这里来，我当时太……你不必起来……」

    「好、好！我不起来。」

    老人不再挣扎着要起来，重新躺好，接着又热情洋溢地说道：「你也别站着，你坐这儿，快请坐。」

    我点了点头，在床边的椅子上坐下来，然後把那张卡片掏出来，还给他说道：「这上面的电话我打过，不过，没有人接听，所以我还没有通知你的家人，至於你身边那位年轻人，大概没事儿，只是轻伤，现在被附近的派出所带走了，我暂时还没有找到他。」

    老人摆了摆手，说道：「我的宝贝女儿，出国谈生意去了。我又不喜欢打扰别人，所以，卡片上只有我女儿住处的一个电话。你不用担心，我现在已经好了，不必再惊动其他人了，那个小王，哦，我说的就是那个，照顾我日常生活的「保镖」，到了警察局把事情讲清楚自然会没事的，你也不必再费心去找他了。」

    连老先生忽然像是记起了什麽事情，又说道：「医生说住院费是你替我缴的，实在难为你了，喏，这是两万块钱，我让这里的医生刚替我从银行里取的。五千块钱是你原本的钱，另外一万五千块钱，是我真诚的谢意。」

    我接过钱，从中数出五千元装进口袋，把另外一万五千块钱，又塞回他的手里，诚恳地说道：「老先生，您别这样，我并不是为了钱才这样做的。我的钱我收下，其馀的还请您收回，再者，您现在还住在医院里，需要用钱的地方还很多，您还是留着自己用吧！」

    老人先是疑惑了一下，然後，两眼中忽然爆出异样的光彩，他没有再坚持让我收下，转而询问起我的一些情况来。

    这个老先生还真是罗唆，几乎将我的生辰八字、祖宗三代全都问遍了。

    我倒也并不反感，因为我在上海遇到过很多上了年纪的人，他们的儿女工作繁忙，平时往往无暇陪伴，所以这些老人寂寞得很，只要遇到肯和他聊天的年轻人，总是像抓住「救命稻草」一样，非要一次聊个够本儿，反正，这个老人非常健谈风趣，也并不是一味唠叨，况且，现在也不是回去找思滢的时候，我又无处可去，倒不如待在这里和老人闲聊。

    不过这个老人大概脑子不好用了，只管一个劲儿向我问这问那，每当我向他提问题、试图了解他的情况时，他总是「胡搅蛮缠」说不到正题儿，所以，後来我乾脆也不问了。

    最後他有些感慨的道：「古代的时候，凡是读书人都讲究「六艺」，既要文可安邦定国，又要武可征战沙场，所以中国历史上的很多文学家，都很有两下子，绝不是现代人认为的那样，是个手无缚鸡之力的文弱书生。倒是现代……哎，今人不古啊！倒是你，居然是个文武全才。」

    他停顿了一下，继续说道：「真是看不出来，你这麽一个文质彬彬的年轻人，居然能够打倒那样一个空手道高手，又有着很好的学历背景，不知道你现在是做什麽的。」

    「该不会是给中央某位领导做助手吧！」他开玩笑地问道。

    我摇了摇头，说道：「我现在正在找工作。」

    「怎麽会？」老人忽然坐起身来，慢慢地又倚在床头：「你是说……」

    我点了点头，不过不想说太多关於失业的话题，於是，就另拣了一个比较刺激的话题来转移老人的注意力，说道：「我的功夫实际上并不是太好，今天也是第一次和人动手，不过，中国功夫的立意，明白地说，就是其中包含的哲学思想，要远远高於其他功夫，尤其内家心法更是世界第一，所以，即便像我这样只会三脚猫功夫的都可以轻松解决这些所谓空手道的高手。」

    「真正说起来，空手道本就是少林派（世界十大武功排名第一，不是我排的，是美国一家研究机构排的）的武技，而少林派武功再探究起来，和所谓的「达摩」祖师，更是无任何关系，那种说法纯粹不过是以讹传讹而已――少林寺的武功是起自嵩山附近的村民，河南人向来尚武，习武之风更浓，所以少林寺也不能免俗，不过可笑的是，後世人居然附会到根本手无缚鸡之力的达摩祖师身上，令人可叹可笑。」（注解：我确实是这样认为的，而且前不久北大的一个教授也进行了这个方面的研究，结论也是同样的，如果大家有兴趣的话可以查找一下有关报道，这篇论文的首发位址我已经记不清楚了，不过，在《大家文摘报》上可以找到简要的介绍）

    「不过，这个话题扯得太远，且不说它。倒是那个空手道是冲绳（二战前的琉球，曾经是中国的领土）的一个人，１９１５年在中国少林学习武艺时学得的。

    他偶然看见白鹤飞天时，两翼竟然可以拍碎屋顶上的瓦片，就感叹，以白鹤这麽柔软的翅膀，都能发挥这样大的力量！後来，就结合着少林寺的功夫，运用刚柔互制的道理，悟出了一种配合以呼吸为主的拳法，这就是刚柔流空手道了。据说空手道高手运气时，刀棍都无法伤及身体！（刚柔流空手道世界排名第二，附带一句，前十名全部是东方或被白人占领区域原土着人的工夫，西洋拳击根本排不上）」

    「至于柔道（排名在第三位），也是明朝从福建少林寺传到日本的。而跆拳道则传自北少林（排名在第五名左右）。泰国拳的膝肘功夫（排在后几名），也不过是传自梁山泊中一百零八位好汉之一燕青的拳法！」（注解：作者本人不是太懂得武功，关於空手道、柔道、跆拳道、泰国拳的源流是引用温瑞安的说法，至於具体哪一篇，一时记不清楚了，也懒得去查证，抱歉。）

    老人大概对于这些闻所未闻，而且今天刚刚见识过空手道和中国功夫的较量，所以很快就忘记了继续追问我关于失业的话题，听得津津有味……
第一集 第九章
    第九章让人哭笑不得的连老头

    我陪着连老先生坐在赶往南昌路的计程车上。

    在慈爱医院里，我本来已经向老人告辞，然後走出了医院大门。

    忽然觉着背後似乎有人跟随，猛一转头，原来是那位老先生正在身後不远处跟着我，身上的病人服早已经换过了，穿的是一身休闲服饰，我猜大概是哪一个医务人员，在他住院後替他买来的。

    他看见我已经发现了，对我笑了笑，然後走上来说：「今天晚上，我陪你一起去猎艳、泡妞。」

    我敢忙摆手道：「敬谢不敏了，毕竟，你的心脏病……」

    「你放心，我有分寸。再说，如果你不陪我去的话，我就自己去喽。」老人摆明吃定了我的样子。

    我只有苦笑。

    我为了老人身体考虑，还是拦了一辆计程车。

    一路上，下班的高峰时间所形成的交通堵塞，在这条长街上构造了数条蔚为壮观的钢铁长龙。

    我和老人坐的计程车在熙熙攘攘的人流中跌跌撞撞的前进――老人在车里无聊地打着瞌睡，我脑中却在冥想和思滢见面後该说和做些什麽。

    我最不喜欢的就是回忆过去。尤其是和过去的女孩子们分手的事，每次的分离实际上原因都并不复杂，但分析起来就不那麽简单了。应该说那是一种无法言说的状态，这使得我的生活经常处在莫名其妙的怀疑当中，对於原本已经确定的人生又开始不确定起来。

    我和除了第一、二任女友以外那些女孩子之间，有没有通常意义上所说的「爱情」，我一直相信没有爱情是不能结婚的，也不能发生什麽性关系。但是，我和那些女孩子却是什麽都干了，你不能肯定说没有爱情的存在，那些性的冲动仅仅是肉欲的发泄。

    不过，不可否认的是，现在的人们对性关系持一种开放的态度，「性」能证明的心理涵义，也已经减少到了可以忽略不计的地步。

    大家更看重瞬间的感受怎麽样，现实化的东西变得比内心更重要。

    人们确实有十分充分的理由说：「人生苦短，关键是把握现在。」

    我并不认为这是一种庸俗化的人生态度，因为无论如何，生活是存在於现在，而不是过去与未来的……

    我们下了车，打扮得风姿绰约的思滢早已经站在门口等候了。

    她没有料到还有一个老人陪着我一起来，愣了一下，不知道该说些什麽。

    老先生看来是属於「见面熟」那一种，自我介绍道：「这小子是「小色狼」，我是他师父「老风流」，今天听我徒弟说，他认识了一个大美女，我特地来看一看，另外，现场指导一下他「泡妞」技术。」

    思滢一听这话，就开始捂着嘴「咯咯」地娇笑起来，娇嗔地说道：「我看你们两个都不正经，一个小不正经，一个老……」

    「「老顽童」是吧？」我赶忙插嘴道：「思滢，刚才他是开玩笑，你别理他。

    不过，我还是介绍一下吧，这位老先生就是早上被我送进医院的那位连骏声老先生。」

    「小夥子，你别老把医院什麽的、挂在嘴边儿好不好，我年纪大了，不喜欢你总提什麽「老先生」、「医院」之类的话。」老人在旁边不满地嘟嚷着。

    「好！我替您记下这些规矩，他再说这些话，我就替你罚他。」思滢看来很喜欢这个老头儿，开始替他帮腔，想让我难堪。

    老头子一听有美女相助，立时更加得意了，向我示威地说：「怎麽样，小子。「姜还是老的辣」吧，所以嘛，在情场上，我是师傅，你只能算个小徒弟。」说着，咧着嘴、对着我「嘿嘿」直笑。

    我看他一脸小人得志的奸笑，气得鼻子都快歪了。

    「老师傅，我们现在去哪儿？」思滢问道，这时候，我们两个已经不可能去思滢的小巢、亲亲热热地吃那顿我已经垂涎「已久」的浪漫的周末「烛光晚餐」了。

    「你们跟着我。」老人开动双腿、健步如飞。

    「哎，您好歹也说个地方啊。」我拉着思滢的手在後面追上去。

    「到了，你不就知道了吗？」老人不屑一顾。

    ＴＭＳＫ。

    上海有吧台的餐厅不少，但即使在全世界范围内搜索一番，恐怕你也找不到像ＴＭＳＫ一样的另外一座来――因为，那纯粹是用一千多块精致的琉璃作品堆砌而成的。

    大门是很低调的，仅是一扇简截的单开玻璃门，唯一的亮点是琉璃制成的门把手。

    思滢站在门外就忍不住笑着说道：「好好的玻璃门怎麽装了个琉璃把手。」

    老头儿诡秘一笑说：「你进去就知道了。」

    果然，我们一迈进餐厅，低调就立刻被眩目所掩盖了。你可以想像一下，几千块墨绿色基调的琉璃作品堆成的吧台，在繁华富丽的灯光下幻现出来橙、蓝、赤、青、黄等缤纷色彩的金碧辉煌，餐厅里的一切细节就隐退在在这灯火的掩映里。

    餐厅的另一头辟出一块条形地带。

    我乍一看还以为是举行服装秀的伸展型台，仔细观望，才发现波光邻邻，居然是个兰花池。

    水池，是纯黑的，水中的兰花，也都是用琉璃制成的，晶莹剔透，朵朵呼之欲出，在黑色的池中静静盛开，绽放着、永不凋谢的美丽。

    下面的池水含情脉脉地流动着，缓慢得令人感觉不到它的存在。

    坐在这样的兰花池边，即使是一个人，也不会觉得太寂寞，更何况我面前还坐着美丽的思滢，还有那个人老心不死的老「同志」，想寂寞也是不可能寂寞的。

    我心里转着这些乱七八糟的念头，有些心不在焉地望着思滢，陷入了一种物我两忘的境地。

    思滢推了我一把，嗔道：「你老看着人家干什麽？」

    我从怔怔的状态中回过神来，发现思滢的脸上，已经罩着一层红晕，终於恍然大悟，意识到了自己的失态。

    我们两个人在一起没什麽，不过，当着老头儿，我还是有些发窘，尤其那老头儿还促狭地对我说：「年轻人，这叫色不迷人，人自醉啊！」

    但是，我的脸皮也够厚，当这老头儿也不害躁，很快地对思滢反击道：「你好看嘛，要不然，谁稀罕看你。」

    思滢的脸越发红了，说了句：「贫嘴。」

    不过，心里显然喜滋滋的，高兴地把头扭开，不再理我，和老头儿热火朝天地侃了起来。

    我乐得清闲，坐在一边欣赏着，见多识广的老头儿如何把思滢侃得晕头转向。

    这老头儿还真不愧老色狼一条，我想老天爷生他的时候肯定在他嘴边挂了一支百宝囊，在女人面前，总能源源不绝的抛出各种令「老女人」、「大女人」或者「小女人」以及「不大不小、不老不少的中女人」感兴趣的话题，这一点，确实令我佩服得五体投地。

    看着这一老一少谈笑风生，我还真有些想不通，为什麽我在跟这个叫做思滢的小妞、还有连骏声这个老头儿打交道时，总是处在下风（因为他们两个已经开始联手，不停地用话挤兑我，我又不好认真，只好满脸堆着笑忍受他们两个的数落）？

    我早就过了那种一见到女孩子就手足无措，说不出话的年纪，但是，我发现我在她面前开始渐渐处於下风了，这意味着什麽，我很清楚，但是我不想说出来。

    再回头仔细想一想，我忽然想晚上有这个老头儿在也好，至少这样，我就不用单独面对这个处处令我觉得碍手碍脚的小妞，让连骏声这个「风月老手」来收拾她，省得我麻烦。

    我「恶狠狠」地想到。

    然後，悠悠叹息着，要是体心贴意的琴书妹妹在就好了，好歹有个人替我抵挡一下两人的轮番波次进攻。

    「来三杯格拉斯！」老头儿潇洒的对女侍应生吩咐道。

    「这可是烈酒。」我慌忙要拦住去端酒的女侍应生。

    「怎麽你怕了？」思滢也帮着老头儿说话。

    我「愤愤」地瞪了她一眼：「你别瞎起哄，他点的是三杯，也有你一份哎！」言下之意你受得了吗？

    思滢一搂老头儿臂膀，撒娇地说：「乾爹，我喝不了，你替我喝。」

    「什麽？乾爹！」我目瞪口呆：「你们两个什麽时候套上瓷的？」

    思滢小姑娘脸皮薄，粉脸一红，倒是那个老头儿趾高气扬地向我示威道：「就是在你刚才神游的时候。」

    转过头来，拍拍思滢的小手儿，说道：「放心，你喝不完，有乾爹我呢。」

    这亲密的动作，顿时让我看得「妒火中烧」，什麽时候，我的专利被这个老头儿享用了，我可真吃亏大了，这个色老头儿，连救命恩人的女朋友，他也敢抢！我为之气结。

    三杯格拉斯端上来，老头儿硬是全部灌进我的肚子里，可气的是，「亲爱」的思滢小姐，也在旁边起哄说什麽「武松打虎」、「三碗不过岗」之类的「混帐话」。

    这个餐厅里华丽的酒具特别有特色――用来喝红酒的杯子不太大，是用水晶制成的，碰杯时，还会发出馀音渺渺的悦耳声音。但是，用来喝烈性酒的杯子却很大，唤作什麽「古风六品」，杯子柄上，还镶嵌着琉璃珠，我虽然是北方人，不过平常可以说是滴酒不沾，所以，就这麽三杯下来，我就只能用「醉眼看世界了」。

    要嘛说还是思滢对我好，她看我醉态憨然，就竭力阻止老头儿的不轨企图：「嗨，小清子！」（我什麽时候有了这个名字，好像宫里的小太监什麽「小桂子」

    一样，不过我心想这种叫法，如果见了琴书妹子，老头子是不是该叫她「小叔子」啊，想到了这一点，於是，窝火憋屈的胸膛里面，忽然好像夏天三伏里喝了一杯「透心凉」的冰镇酸梅汤，那种透彻清凉，别提多令人舒坦了，终於，不禁莞尔。）

    「这叫「古风六品」，你才拚了「三品」，我再叫三杯来，你把它们都灌下去，才算没白来这里一趟！」

    见他的宝贝乾女儿阻拦，老头儿也不再坚持，只是嘴里直喊：「现在的年轻人太没用了，才三杯就趴下了，看我老人家的！」

    然後，又叫旁边的侍应生，端来各种品牌的洋酒、红酒还有啤酒，我朦朦胧胧看着摆满了桌面的各色名酒，心里不住奇怪：这个老头儿今天要开名酒博览会吗，不过，这时候脑子不太好使，「有心杀贼，无力回天」，也就随他们两人闹去了……

    老头儿摆出一幅博学的架势，诲人不倦地告诉思滢，每种酒都有什麽轶闻趣事，味道有什麽特色，该怎麽品才有滋味儿……

    单纯的思滢只听得津津有味儿。而且兴趣盎然。这兴趣一昂然，便乐此不疲，乐此不疲的後果，就是陪着老头儿两个人你来我往，边说边品尝。这满满一桌子的酒，居然不知不觉间化为乌有。

    思滢之前根本没有喝过任何种类的酒，更没有什麽酒量，开始几杯落肚後已经有些醉意，一般的人，酒一上头，就非要继续喝下去，别人拦也拦不住，自然也就喝得多些，如此恶性循环，很快就醉得一塌糊涂。

    我虽然也有醉意，不过毕竟只是浅醉，看两个人喝得太厉害，中间曾试图规劝他们量力而行，无奈他们都拒不理睬。

    我有些眩晕，也就没力气坚持，也只好由得他们去闹了。

    到最後，他们两人硬撑着喝完一杯酒，便呼着酒气，一左一右瘫倒在我的肩上，不省人事了。

    我们三个醉鬼，又小睡了一会儿，然後，付完账，踉踉跄跄走出餐厅，这时候已经凌晨两点锺了。

    老头儿虽然仍然醉态可掬，但已经清醒了许多，勉强可以自己走路了，我呐，酒品还好，只要一喝醉酒，就只想找一个地方倒头大睡，绝对不会大哭小叫、惹事生非，所以，也只是困倦得受不了。

    我只好勉强支饰着、撑开一双沉重的眼皮，替老头儿拦了一辆计程车，多付计程车司机一百块钱，然後叮嘱他一定要把老人送到医院里，又记下他的车牌号，这才让车子开走。

    那个老头儿醉成这样，居然还色心不死，坐在车上後座，还带着一脸坏笑，对我眨眨眼，又对着思滢努努嘴儿，隔着摇下的汽车玻璃说：「小子，机不可失，失不再来。」

    计程车启动，我还听见老头儿在坐在计程车的後排座位上面，嘶哑着他的「公鸭嗓子」用五音不全的调子在唱：「今天晚上我就要嫁给你了……」

    我真是又好气又好笑，这真是一个老活宝，继而忽然想道：这个老头儿说不定根本没醉，一切都是成心的。

    我望着车子开走的背影，苦笑着摇了摇头……

    然後，我搀扶着在我怀里又闹又笑的思滢看来她酒品不太好，又拦了另一辆计程车，向思滢的家里驶去。

    思滢是个独生女，父母都是外交官，长年住在国外，所以家里就只有她一个人。平时寂寞得很，也只有琴书一个好朋友。

    她家的房子很大，还带着一个花园。

    她一个人住着害怕，所以锁了大门，另外在茂名路上买了一处一室一厅的房子，自己一个人住。

    原来女孩子喝醉了也这麽难伺候！

    不过，思滢到底是美女，即便醉了，那风姿也很令人迷醉。现在，她的脸泛出桃花般地粉红色，胸前高耸的一双优美的乳房随着呼吸有节律的一起一伏，我将她紧紧搂进怀里感受着少女肉体的芳香，情不自主地神魂颠倒、想入非非……

    下了计程车，思滢推开我不肯让我扶，东倒西歪一路挣扎着自己上楼，还不时回过头来对着我做出各种鬼脸。

    我很怕她会摔倒，一步一随地，陪着她来到房门前。她伸手去兜里摸出钥匙，嘴里含混不清的嚷嚷着：「这……就是咱们的家，从今往後……咱们、咱们两个人一起住。」

    不过，她醉得很厉害，所以无论如何也不能把钥匙准确地插进钥匙孔，我抢过钥匙，把门打开。

    她踉跄着走进卧室，一头载倒在床上。

    思滢的房子里家用电器一应俱全，靠窗的墙壁处还有一个书柜，一室一厅的闺房显得很宽敞很气派，地上还铺着厚厚的地毯。

    我跟进去，看思滢早已躺在床上，我替她把那双漂亮的黑色高跟鞋脱下，握着她纤细的秀足时，我低头欣赏着她甜美而安详的睡态，短裙下暴露出雪白如嫩藕似的美腿，我内心蓦地涌起一丝冲动，心里居然跳得厉害。

    我几乎无法抑制这丝冲动。但是我实在困得不行，根本有心无力，於是倒头和思滢并排躺下，很快就睡着了。

    我醒来时，天已经很亮了，阳光照耀着紫红色窗帘，我睁开眼，意外地竟对上了思滢压抑着深情的眸子，这双眼呵！就像是要把我整个人烧烙在她眼中似的，渴望地看着我。

    我再打量四周，才发现不知什麽时候思滢为我们铺上的被子已经滑落到地毯上，我和她的身体居然是赤裸的，在晨光中染上了深红的颜色。

    熹微的晨光中，她美妙的胴体雪白娇滑得毫无一点瑕疵，流畅优美的身材曲线幻化出晶莹玉嫩的腰身；在那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍、傲人挺立的盈盈椒乳上，一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向我硬挺。

    纤纤细腰盈盈一握、柔弱无骨，白嫩玉臀丰润浑圆，更有着娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔卷的绒绒秀毛和纤美修长的玉腿。

    那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约气质让我都为之疯狂……

    思滢见我醒来，并不惊惶逃避，反而无比眷恋地吻上我的眼睛，又吻上我的鼻梁与嘴唇。

    我轻轻和她亲吻了一会儿。

    思滢好奇地向我勃起的下体望去，一会才害羞地说：好丑哦！

    也许是我巨大的凶器很有吸引力吧，她用一只小手轻轻地抚摸我。

    随着她柔滑小手的接触，我全身的血液和热量彷佛都往那里集中了似的。坚硬如铁又滚烫如火的蓬勃欲望让她觉得很有趣，她开始上下的摸索，可对於我则是太大的刺激，我不禁闭起了眼睛……
第一集 第十章
    第十章「可口」的美女花

    我小心翼翼将她压倒在下面，双手在她光滑的肌肤上探索，然後用嘴含住了粉红乳晕上面早已立起来的乳头。

    我吸吮轻咬，舌头舔抵、转圈，恣意品味着她柔滑的舌尖。思滢双眼紧闭，嘴里发出不可抑制的呻吟声，渐渐摇摆着满头秀发陷人了快感之中不能自拔――嫩滑的脸蛋也贴了上来，使劲地蹭我的面颊上厮磨着，同时，梦幻一般「清哥哥……清哥哥……」在口中燕语呢喃。

    我不由自主地意乱情迷起来，一手揽住思滢的腰肢，一手按上了她富有弹性的乳房。

    未经人事的纯洁少女又哪堪这样的刺激，千娇百媚的身躯立刻变得娇慵无力，软软倒在我的怀中，整个秀颊霎时间就像火一样的发烫，与此同时，一双柔若无骨的圆润粉臂，却已像春藤缠绕一样紧紧攀附在我的脖颈上，越缠越紧，口中娇吟着柔柔呼唤：「嗯……嗯嗯……清……清哥哥……」

    我伸出手来，抓住她一只丰满高耸的乳房，却无法完全地掌握住，那乳房反而因为受到挤压，使得雪白的乳峰从指间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状……

    我低下头，把思滢玲珑剔透的小巧耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着，慢慢舔动，握着乳房的大手更在乳珠上轻轻一捻，思滢立刻浑身一颤，口中低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间也尽是春意。

    那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接唤起了男人最原始的征服欲望。於是，我伸出一只手，探到思莹小腹下面的神秘花瓣，先是在外面恣意地揉捏、爱抚一阵子，然後，再轻轻地拨开蜷曲柔顺的阴毛，手指略一用力，已是微微地陷入了她湿润的花唇里。

    思滢的喘息声，一下子变得急促起来，坚挺的双峰急剧地上下起伏着，小口一张，猛地用纤巧的贝齿死命地咬住了我的肩头，同时，弯弯的柳眉紧蹙，下面粉嫩的「小嘴」也一张一合地翕动着。

    「清哥哥……不要啊……不要……啊……啊啊……」思滢语无伦次地忘情着呻吟，花瓣中却不由自主地分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是泛滥多汁。

    我一边轻轻捏弄她的阴蒂，尝试着把沾上花蜜的手指，温柔的插入肉洞中里面缓缓抽插，一边细心观察思滢的反应。

    思滢全身好像被抽走了所有的骨头，瘫软似泥，完全湿润的花瓣不停地抽搐、吮吸深入体内的手指，晶莹的花蜜更是大量涌出一直流到大腿根部。

    我一面探测、进入她的花瓣，一边伸出另一根手指，抚摸花瓣耻骨顶端充血硬挺的阴蒂，又用小拇指按摩着她胯下的会阴以及菊蕾。

    思滢感到羞涩无比，小嘴里软弱地恳求着，圆润的双臂却更紧的搂住了我。

    我看得出，她早已是情沸如火，难以自拔了，所以，我也不去理会她的哀告，反而一低头，用大嘴牢牢堵住她不安分的小嘴，使得她只能发出「唔唔」的含混不清的抗议声。

    我轻轻吸吮思滢的丁香小舌，思滢在我的上下夹攻下，秀美的双腿不断扭摆，对我手指的进攻似拒还迎，她只感到甘美的感觉，由阴蒂的一点，散布到两片肉瓣以及整个子宫。那被蹂躏已久的蜜穴，特别的热，已经完全麻酥酥的了。思滢的鼻翼急切的煽动着，如果不是她的红唇和舌头都一起被我占据，说不定她会不顾羞耻地狂嘶乱叫起来。

    「嗯嗯……」、「啊啊……」思滢不由自主地喘息着，由於呼吸紧迫，使得她拚命想将嘴拿开，而且纤细的腰肢像蛇一样、发生很大的扭动，喉咙深处还发出呜咽、抽泣的悲呜，那是因为性感带被我持续蹂躏，而激发喷射出来的快感缘故。

    我终於松脱吻在她的小嘴上面的大嘴，同时，拔出在她体内作恶的手指，舔舐掉沾到手指上面的蜜汁，思滢立刻像缺氧的鱼儿一样大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。我的目光为之吸引，於是，又俯下头去，贪婪地在她的双乳上把玩着、吸吮着……

    「劈里啪啦」性感的电流，从两颗乳珠爆炸开来，再将快乐的电流传达至身体所有的部位。思滢的腰身已经失去了力量，瘫软在我的身上，好像要倒下似地，不由得紧紧抓住我的两肩。

    我一边吮吸她的乳头，一边将双手由乳房移到身侧，然後，再移到少女的纤腰；接着，再从纤腰滑下去，运用巧妙的手指，滑过嫩滑的下腹，再次一直到探两只大腿间，并从下侧以中指来挑弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏压那最敏感的部位。

    早已经被充分开发出性感的思滢，一度空虚的肉道被再次侵袭，她只感到电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

    「啊……我受不了了……」思滢羞耻地低吟。

    我将嘴唇贴在她敏感的耳上，「呼……」轻轻地吹着热气。思滢全身颤抖更加剧烈，我那吹着她耳洞的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又打着转，随之流到身体之中央。

    在情欲的煎熬下，思滢在我的怀里缩起全身，用长长乌黑的秀发，想将写满情欲的面孔隐藏起来。

    「啊……」好像我的手指触摸到了她最敏感的部位，思滢好像是要死了那样地难受地喘息着，同时张开自己的脚绷得紧紧的。

    我此时也已脸色涨红，肉棒坚硬灼热、涨得难受。

    我轻轻地将思滢压在了床上，只见仰卧的思滢妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，彷佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。

    我移目下瞧，只见在思滢那神秘的三角地带，柔美的森林显然未经过了人工的修剪，乌黑发亮的阴毛稀疏点缀，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在胯下根部。

    这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。

    在我灼灼的目光凝望下，思滢羞得面色通红，半是恳求半是娇嗔的。

    我一手一个地握住了她纤巧的秀足，强行将她的双腿向两边分开。她那最神秘、最诱人、最完美的私处终於纤毫毕现地展露在我的眼前！

    修长的双腿形成柔和匀称的曲线；臂部异常丰满、诱人，令人美不胜收，在两股之间有一条很深的垂直股沟，引人遐思；一双白嫩的莲足，只手可握；胸前隆起的双峰上粉红的乳尖微微颤动；下腹处的三角地带芳草点缀，在那一片芳草中，两片粉红色的纯洁花瓣紧密地闭合着，连阴唇上的皱褶都显得那麽诱人，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液，星星点点地散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的芳香气息。

    思滢撒娇似地不安扭动着娇躯，试图夹住大腿避开我色眯眯的视线。

    我当然不会让到手的胜利轻易溜走――我埋下头去，含住少女那嫣红玉润的粉嫩可爱肉瓣，狂吮猛吸地将那正流出她体外的蜜汁玉液吞进肚中。

    轻狂的舌头，用力吮吸着少女下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

    一会儿，我含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……

    一会儿，我又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……

    一会儿，我的舌头又插入她那嫣红娇嫩的湿濡玉道……

    思滢原本已经绯红一片的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，我更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限：「唔……不要……好羞呀……」

    我稍微把头抬起来，看着她，想确定她的感受，思澧双手紧紧地抓着我的肩膀，柔滑的身体紧紧贴住我，两颗坚挺的乳头在我赤裸的胸前左右摩挲，不停地喃喃呼唤着我的名字，嘴唇寻找着我……

    我缠绵得像一个纯情少年，因为我觉得自己没有勇气表现出一个男人的急切和鲁莽，那样似乎有下作的嫌疑。

    我吻上思滢的眉睫、明眸、鼻尖、唇瓣，接着来到她最敏感的耳垂，轻轻地诱哄着、啃咬着，像在品尝一道世界上最美味的食物。

    思滢的双唇在呻吟声里颤抖着。

    我把她紧紧抱住，迎接思滢突然抬起的头，此时我的手轻轻滑过她的肩头和她丰腴的腰肢，在少女结实浑圆的臀部停留并且使它贴近我的身体。

    这时，思滢的呼吸像一条出了水的小鱼儿似的急促，她的身体开始呈现出淡红的色彩，液体从两腿间的峡谷流向我的小腹，她不自主地将身子弓向我，乞求更多的抚慰与爱，并将两腿用力绷起肌肉，渐渐为我打开。

    我加重爱抚的力道，使她更加不能克制冲动，她开始用双腿热情的圈住我的腰身，主动摩挲着我的身体。最後，她的小手又试探着握住我，我闭上眼睛感受了一会她柔软的手指，然後我轻轻压上思滢的身体。

    终於，我一用力，缓缓将肉棒全部没入了思滢的体内，思滢「啊」的叫了一声，但我听得出，这并不仅仅是因为疼痛，而是因为她的子宫首次被男人猛烈撞击而发出的下意识的叫声……

    沉浸在肉欲狂澜中的少女，短促地低呼一声後，春葱似的柔荑连忙掩住了小嘴，俏脸烧的发烫，红晕一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。

    她忍不住皱着眉头，羞赧地感觉粗大骇人的肉棒推开自己娇嫩的肉壁，越来越狂野地向自己阴道里面冲刺，不仅如此，芳心还又羞又怕地感觉到，那根已经顶破处女膜的肉棒还在不断加力顶入，似乎要把自己整个身体贯穿，尤其是，那滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，忽然，迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花心上一触即退。

    「唔」思滢一声曼妙的娇吟，雪白胴体随之一阵紧张的律动、轻颤――因为她清晰地感觉到，龟头在花心上那一触，立即引发她那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後潮水般迅速蔓延至全身。

    她狂暴地迷乱着，拚命想要固定住自己飞起来的身躯，於是，用手猛地抓住我刚刚因肉棒退出她肉道而提起的臀部，小手的十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里。

    我又猛然向前一撞，开始用巨大的肉棒，不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大滚烫的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫「花蕊」……

    思滢在我的抽插下不住娇啼，同时，娇羞万般地忍不住又暗暗欢喜，她为自己的反应感到羞涩。可是，一股股空虚瘙痒的需要又从她肉洞里面升起，让她觉得粗大的肉棒的进入让自己的肉洞好充实，好舒服。

    思滢在我的身下娇羞火热地回应着肉棒的抽插，羞赧地迎合着龟头对她子宫内壁的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她湿热滑嫩的甬道，直流下她雪白如玉的大腿，湿透了身下的被褥。

    随着我越来越重地在思滢窄小的阴道内抽动、顶入，少女那娇小的紧窄花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，思滢开始不由自主地扭动着光滑玉洁的雪白胴体，本能地收紧小腹，带动幽深的甬道肉壁、美妙难言地收缩蠕动着――用她火热幽深、淫濡不堪的蜜肉，死命箍紧、夹住我反覆狂野插入、拔出的粗大肉棒。

    我只感到思滢身体深处火热滚烫膣腔黏膜嫩肉盘旋、缠卷着肉棒龟头的棱沟。

    强烈的快感，使得我只知道挺动着肉棒插进、拔出。

    我越来越沉重的抽插，也将思滢那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：「嗯――嗯――唔――唔――」

    我低头打量，思滢媚态撩人，在我的肉棒撞击下，她只懂得秀眉轻皱，星眸暗掩，樱唇微张地娇啼声声，玉润娇滑的秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的腰身，好一副似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    我已是欲火狂升，不能自制，开始将硕长的肉棒进行长攻直打。

    在这种异样猛烈的撞击中，思滢浑身一震，直感到坚硬的肉棒每一次都狠狠捣在自己肉洞最深处，好似一阵阵的地动山摇。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後，樱唇大张，一声声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，身下，原本已经打开的修长玉腿忙乱而羞涩地盘在我腰後，将我紧紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处花蕊上的龟头揉动、顶触而不能自制的一阵阵耸动、迎合。

    我也被身下娇艳少女如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处的龟头阵阵麻痒，就欲狂泄而出，我赶忙用一只手的手指紧按住思滢嫣红的阴蒂阵阵揉搓，另一只手则捂住她的乳房，用手指夹住峰顶上娇小玲珑的可爱乳头一阵狂搓，舌头更卷住空袭她另一只乳房上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

    被我这样多点猛攻，思滢娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端，似要轻飘飘地攀升天国乐界……

    终於，在她那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，我紫涨硬挺的肉棒，在少女阴道肉壁中狠狠顶入，轰然撞击，思滢「啊……」的一声狂啼，雪白丰满的臀部不自觉地用力向上挺，柔软纤细的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速地交替往返，最後只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来然後是黑暗中无止境的坠落。两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……

    这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水！

    我在思滢抽搐的阴道中哪里还忍得住，最后，抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒，往思滢火热紧窄、痉摩蠕动的阴道最深处扎猛地一插，本已肿胀无比的巨大的龟头马眼被强烈摩擦下带起一阵阵麻痒，重重顶在思滢的子宫口，张开小口儿把一股股浓烈的精液直喷入少女的子宫深处，然後，脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处……

    当我在她火热的体内猛烈喷射时，我脑子里只有一个念头：我终於完全进入思滢了！思滢终于完全被我占有了！

    我在这天早上和思滢在床上缠缠绵绵，思滢在我的怀抱里就像一只小鹿似的活跃，她热烈迎接我的猛烈冲撞，她的欢愉之声在我耳边长时见迥荡。后来，找将她搂在怀抱里满足而疲惫地睡去……
第一集 第十一章
    第十一章「老活宝」连老头的报复

    中午，我独自醒来，思滢还在慵懒地沉睡，她刚刚由少女变为女人、受到男人的滋润，现在的美貌带着一种不可思议的艳光。

    我静静地看了很久，然後悄悄地从她肢腿交缠中缓缓抽身进入浴室里洗澡。

    洗着洗着，我忽然感觉浴室外有人，抬起头来一看，思滢不知道什麽时候已经站在门外，赤裸着身躯，但显然还是不能完全放弃害羞，用毛巾被拦在胸前对我羞涩腼腆地笑着。

    我对思滢伸出手，思滢伸手去拉我的时候毛巾被丢在地上，她轻轻叫了一声，想缩回胳膊遮住自己，但我顺势用力一拉，思滢站立不稳便跌在浴盆里，温热的水花溅出轻脆的响声。我把思滢紧紧抱在怀里。

    洁白的泡沫湮没了我们两人的身体，冉冉的热气和我们的激情纠缠在一起。

    思滢火热的通道，将我的肉棒完全包容後，我便开始慢慢的挺动腰部抽送，煞时之间一股无比缠揉的摩擦感，开始阵阵涌向我的脑袋。思滢的身体，竟然拥有如此的蚀人魔力。我觉得自已似乎要融化在她的身体上。

    随着我剧烈的动作，思滢闭上眼睛，张开小嘴儿无声的呻吟，但这种无声的呻吟更像是极乐天堂中响起的销魂曲，想要让我的生命消失融化在她动人的肉体情欲漩涡中。

    肉棒在她泥泞的身体里，我并不想忍耐也无法忍耐，没多久就将我生命的精华，尽情的催吐向思滢身体的最深处。思滢紧紧咬着下唇，阴道震颤着、紧缩着，感受我强有力的冲刷，最後猛然到达了性爱的极至，终於「啊……」的呻吟出声，脑中一片空白，整个人都在激荡不已的欲海中浮浮沉沉……

    不知道是不是狂乱的性爱，让我太过兴奋了，在我一连两次的激情之後，我的欲望依然高昂坚挺，我内心的热情还在炙热不休。

    我接着将已经瘫软如泥的思滢从浴缸里扶起，用洁白的毛巾把思滢湿漉漉的身体擦乾，然後，打横抱起，把思滢放到凌乱的床褥上，摆好姿势，开始恣意侵犯、蹂躏思滢的花瓣。

    我时而轻柔、时而激烈，火热的肉棒，不停地在思滢柔若无骨的身体里，抽送无止尽的欲望……

    由於已经连续两次的发泄，所以我表现的十分勇猛，高潮来得特别漫长，在让思滢一连高潮好几次耗尽体力後，我才将白浊的液体，强力击打在思滢饱满的通道深处。

    发泄完毕，我和思滢相拥着沉沉睡去。

    这一天我和思滢醒得很晚――我太累了一点。

    虽然，对於像处於「新婚燕尔」的我们来说，做爱次数并不多，但是我们每一次都全身心投入，两个人都全心全意让对方感受自己也感受对方，这使得我们在不很漫长的做爱中体验了无限的意识延伸，再次睡着前，我们已经没有力气再去洗浴了，醒来时，两个人还紧紧相互拥抱着。

    思滢已经睁着眼睛深情注视着我，我醒来後思滢羞涩的把脸颊藏到我的腋窝处，我爱怜地抚摸着她赤裸的脊背，思滢温顺的像一只小猫一样蜷缩起来。

    看见我赤裸着坐起，思滢连忙闭上眼睛，悄悄从枕边拿过自己的三角裤和乳罩穿好。

    「天啊！」她也坐起身来，然後依偎在我的怀抱里说：「我不知道我喜欢做爱。」

    我伸手阻止了思滢，把思滢的乳罩再一次脱下去：「乖宝贝，我可是知道我喜欢，我要再和你……」

    「噢！别这样……你累了……」思滢的反对并不坚决。

    我没有说话，温柔地分开思滢的双臂和两条修长丰满的腿，用胸膛感受着少女细腻的皮肤，当我觉得少女凸凹起伏的身体能容纳自己的全部时，我又将粗硬肿胀的肉棒，顶开紧闭的肉唇轻轻地进入、压下……

    这一次的爱就像和风细雨一样，大概今天射出来的太多，所以这一次，我持续了很久都没有发射，直到再一次筋疲力尽後才从思滢的身体上爬了起来，虽然整个过程并没有性爱的高潮，但是却觉得这样反而更刺激，我觉得身心似乎都和思滢融化在了一起，我忽然感觉到这个女人已经成为我生命当中不可分割的一部分了。久违了的温馨感觉又重新涌上心头。

    这一个星期上六，我和思滢除了吃饭时间以外，其馀的时间都是在床上度过的。

    星期天早上，我们再次醒来的时候，思滢娇嫩的肉唇上面，肌肤已经红肿了起来，她醒来後，感觉到下体的异样，开始嗔怪地用小拳头捶打着我的胸膛，不停地撒娇弄痴，搞得我骨软筋麻差点儿招架不住。

    起来梳洗吃完早饭，我和思滢决定一起去探望连骏声这个老头儿。

    上星期五晚上他喝得酩酊大醉，我拦了一辆计程车让他一个人走了，不知道回医院後现在情况如何。

    我和思滢坐着公车，买了些果品之类的东西，经过近两个小时的颠簸，才终於到了慈爱医院的大门口。

    我望着「慈爱」医院金光闪闪的招牌，不禁感慨，忽然想起一部旧上海滩的电影，那里面的一个武打明星，以一个漂亮的「流星赶月」飞身高高纵起，再一个「倒踢金锺」一脚踹碎高悬的日本武道馆招牌，动作既乾净利索，又十分令人心头振奋……

    如果不是怕被警察抓起来，思滢在旁边又紧拉着我的胳臂，制止我的鲁莽，我可真想在这里，现场实地表演一回，抒发一下对伟大的医务工作者的深厚感情。

    「该死的「慈爱」医院！」

    我走进医院的大门时，忍不住骂了一句，想想又似乎不该骂，我因此认识了思滢应该庆幸才是，只是这所标榜着「慈爱」的爱心天使大本营，一方面享受着国家政府，用我们纳税人税金给与的钜额补贴；一方面又以种种根本站不住的荒唐藉口，用极端恶劣的服务、和高於实际成本数十倍乃至数千倍的昂贵药品来粗暴的对待我们，使我觉得实在义愤填膺，总是觉得「慈爱」两字十分刺耳和具有讽刺意义。

    我和思滢刚走进慈爱医院住院部，那个矮胖的值班护士（我的运气实在不好，每次都碰上她）看见我就嚷嚷：「不管那个老头儿是不是你的父亲，他不在这里。

    前天晚上他一个人溜出去喝了不少酒，回来被刘医生骂了一顿，昨天晚上又偷偷溜出去，就再没回来过，他还欠我们医院三千块。你现在是不是也替他付？」

    我和思滢被她嚷嚷得一愣：「溜了，他会溜到到哪里去了？」

    矮胖护士的眼睛都要绿了：「假如我知道就好了，我非得把这个老家伙抓回来，送进派出所不可。现在可好，我们科里一直让我写检查，说我没把人看好，还要扣我的钱呢。」

    停了一下，她有些「难以启齿」地冲我和思滢说道：「先生、小姐，侬两个人看起来心肠蛮好的，能不能把那个老头儿欠的钱，再替他付掉？」

    我估计老先生大概也是对这个所谓「慈爱」医院，「要钱不要命」、「医务工作者的天职就是榨乾每一个病人」的高水准服务，「心有戚戚焉」，所以趁机钻空子溜之乎也，借机「小小」报复一下。

    思滢心肠软，还要和这个倒楣的「天使」说什麽安慰的话，大概还想替她的「乾爹」付掉欠款，我一把拉过她，斩钉截铁地拒绝道：「对不起――不行！我早就说过了，我和这个老人没有任何关系，所以没有「义务」替他付账单。」

    说罢，强牵着思滢的手，转身扬长而去，耳边还听见那个矮胖护士在後面骂道：「这些该死的穷鬼！」

    我和思滢走出医院大门，站在街道的路边面面相持。

    「这个「老活宝」会到哪里去了？」我茫然的问道。

    「肯定是回自己家了！」思滢显然比我更对自己的乾爹有信心，蛮有把握地回答道。

    我怀疑地看了她一眼，迟疑了一下，还是问道：「思滢，你们两个是不是有什麽事情瞒着我？」

    思滢脸红了一下，撒娇地不依着道：「看你瞎说什麽，我前天晚上和你一块儿和乾爹吃的饭，然後我们两个人就……一直到现在，怎麽会有事儿瞒着你呢，再说即便有什麽事情不告诉你，也是为了你好，你早晚会知道的，难道还能瞒着你一辈子吗？」

    思滢说这些话的时候，我心不在焉地想着下一步该干些什麽，所以思滢後半截的「别有意味」的话，我根本没有听进耳去。

    思滢还要说什麽，这时候，恰好有一辆计程车停在医院门口前。

    我突然想起了琴书，这几天没有见到她，不知道怎麽样了，应该去看看她。

    我问思滢：「你知道琴书的家住在哪里吗？」

    思滢说：「当然知道了，我们从初中起就是好朋友了，怎麽能不知道。」

    然後，有些吃味儿地俏脸一沉，说道：「几天没见，想她了？」

    说完话，扭头就向计程车走去，我赶忙追上去「献媚」地笑道：「怎麽了，吃醋了？」

    思滢把脸又是一扭，「硬梆梆」地给我顶回来：「没有。臭美，我才不吃你的醋呢！你不是要去琴书家里吗？她家在华山路，离这里远得很，当然要坐计程车去了，难道你还想走着去啊！」

    说完，已经来到计程车门前，我赶忙讨好地拉开车门，做了一个印度阿三的谦卑鞠躬礼，「毕恭毕敬」地说道：「尊敬的思滢小姐，请上车！」

    思滢看我「诚惶诚恐」、「小心伺候」的模样，忍不住「噗哧」笑了出来，然後说：「乖奴才，看你把本小姐伺候的这么开心，我就赏你……」

    说着，拖长声音，矜持着。看来是等我配合、搭腔。

    我看有便宜可占，赶忙学着慈禧太后跟前的李莲英，模仿小太监的口吻说道：「奴才小清子谢滢主子赏。」

    随後，涎着脸，凑上去，嬉皮笑脸道：「心肝宝贝，今天有什麽奖励，是不是晚上要学什麽新招式啊……」

    思滢嫩脸一红，把我的脸往後推了一推，嗔道：「臭男人，整天除了这档子事儿，难道没有其他好做的吗？」

    我装出无辜的样子说道：「男人都是下半身动物，当然要用「小弟弟」讲话喽！」

    思滢恨恨地道：「我现在就赏你，不过……」

    说着，用嫩白的手掌在我的脸上轻轻打了一下，然後，赶忙俯身逃进车子里，说道：「我赏你一记「锅贴」！」

    我吃了大亏，怎麽能放过她，也爬上後座和思滢扭打笑闹在一块儿，同时，不忘转过头来对司机说道：「我们到华山路。」

    车子启动。

    我想大都市的计程车司机大概早已经习惯了後排座男女乘客的亲热、调情，所以他只是专心地开着车子，对悬挂在上方的反光镜连看也不看，这让羞窘的思滢放松了许多。

    嬉闹了很久，思滢费力地推开我吻在她娇嫩脖颈上的大嘴，又将我伸进她的上衣内，到处侵袭揉捏的不安分的手也逐一抽出，然後，从随身携带、漂亮精致的手袋里掏出小镜子和小梳子细心地化起妆来。

    我呆呆地看着她万千风情的理好散乱地鬓发，补好被我吃棹的口红，最後千娇百媚地横了我一眼，叹着气说道：「哎！你这个男人啊。」

    我见她甜美的模样秀色可餐，不禁又色心大动，待要扑上去，尽情享受，思滢赶忙则过身来靠着内侧车门，两手撑拒着我说：「你再胡闹，我要恼了。」

    然後，伸出小手，将我姿势摆成正襟危坐的样子，摆好了，又给了我一个香吻，用幼稚园阿姨的语调对我说：「小清，要乖乖的喔，姐姐最喜欢听话的好孩子了……」

    我趁着她献上香吻，刚要伸出双臂把她搂在怀里，给她一个长吻，思滢眼明手快，在我的手上敲了两下，趁势坐好，娇嗲地嗔道：「走开，走开，偏偏要你看得，碰不得。」

    我无奈苦笑。

    车子无声无息地在华山路８５０号附近停了下来。

    我和思滢下了车，进入了一片深深的广阔庭院里。这里种满了丁香花，空气中弥漫着沁人心腑的花香。

    在这个丁香的世界里，我的耳畔不禁响起Ｔ。Ｓ。艾略特的低吟：

    「四月是最残酷的月份，

    从死去的土地里

    培育出丁香，

    把记忆和欲望

    混合在一起……」

    庭院曲折的石径两侧稀稀落落的排列着标有「丁香花园」、「丁香公寓」、「丁香花店」……的建筑，所见到处是丁香花影，所闻皆是在空气中暗暗浮动的丁香，「难怪琴书像是一朵丁香花那样风姿绰约啊：」我不禁脱口感叹道。

    思滢白嫩的小手原本牵在我的掌心里，这时候她停下脚步，狠狠在我的掌心里掐了一下，然後，气鼓鼓地板着脸说道：「琴书好妹妹是朵「丁香花」，那我这个思滢小妹妹是什麽花，难道是一只「狗尾巴花」吗？」

    说着自己也笑了起来。

    我逗着她说：「我的思滢小女人啊，更像……」

    「更像什麽，你快说嘛！」思滢挽着我的臂膀，轻轻摇晃着，撒着娇，侧头给我飘了一个媚眼儿，我忍着笑「假」正经地「一板一眼」地说道：「更像一盘儿炒腰花儿。」

    「炒腰花？」思滢猛一下没明白，用舌尖琢磨了一下，忽然跳起来，追着我用小拳头在我後肩上猛擂：「我打死你，我打死你……」，像小泼妇般跳着脚骂：「你敢说我是炒腰花，我打死你，我打死你，我叫你欺负我。」笑闹够了，我将她纤弱的身躯搂在怀里，低低地在她的耳边说道：「思滢更像一朵水仙花，「在你太阳般的美丽下，我感到羞愧和不安」。」

    思滢在我的怀里，身躯僵硬了一下，忽然滚烫地燃烧起来，抬起秀脸儿送上缠绵的香吻，那种美丽真是比天上的太阳犹有过之。

    激情深吻後，她用滑嫩的脸颊摩擦着我的脸动情地说：「我爱你，我爱你，即便你是个浪子，我也要追随你一生一世。」

    这一刻，思滢向我许下生死不渝的诺言。

    我身体不觉一颤，自然的望向她，思滢急速垂下目光，但已忍不住用秀美会说话的眼睛告诉了我她的哀怨。

    我整个心软化起来，缠绵俳恻起来，不由自主地想起昨天早晨，洁白床单上思滢留下来的灿烂桃花。

    我是否应当结束浮云般的浪子生涯，永远停留在思滢的身边？

    我知道，就在思滢许下诺言这一刻，她已经成了我心灵深处不能承受之重，我会因为她的哀怨而伤心，也会因为她的高兴而雀跃。我们已经成为一个紧密联系的命运共同体。

    我开始隐隐感觉到：我的生活马上就要被「思滢」这样的美丽可人肢解掉了――原来我还以为：在我的浪子生涯里，一切都可以由我自己来取舍，不过，我在这之前也确实感到自己掌握着所有的主动权，但是自从琴书和思滢出现在我的生活里，尤其思滢是这样全心全意、无怨无悔地依赖着我，我慢慢地开始发现我除了取舍外，还必须学会适应一系列的变化。

    尽管这个生活方式是我自己选择和确立的，但是，我并不能总是充当主角，我已经逐渐丧失了在性爱生活当中的支配地位，思滢和琴书的一举一动、喜怒哀乐就要牵着我的鼻子走了，而这彷佛正是我所喜欢的。

    在现在的生活里，思滢和琴书所起到的作用，就是告诉我，女人不承认我的权威，尤其这权威并不是她们授予的，她们只要用眼泪鼻涕就很容易把我用沙子垒起来的「城堡」冲刷倒。

    《红楼梦》里的「女孩专家」贾宝玉就经常说：女孩子都是清水作成的，而我这样的臭男人自然免不了是污泥浊沙团起来的，在「水」的面前，一团「沙」能起什麽作用？「水能载舟也能覆舟」，但我们沙子只有全凭着「清水」们说了算。

    我现在终於开始有了体会，甚至可以说开始有了深刻的体会。所以，就象追求「道」的存在必须「自然而然」、「顺势而为」一样，对待思滢和琴书，我也必须跟着感觉走，让感觉引领我和她们的生活。
第一集 第十二章
    第十二章勇救佳人

    我和思滢继续沿着石头不路向前走，在院墙的拐角处，忽然传来一声女孩子的尖叫声，但是，尖锐的求救声半途戛然而止，像是被人捂住了口，只有微弱的沉闷声响。

    思滢吓得花容失色，紧紧靠近我的怀里，寻求温暖和保护。

    我拍了拍她的手，示意她不用害怕。――我并不是一个鲁莽的人，搂着思滢静静站立一会儿，想听清楚尖叫声以後其他的动静，可是却再也听不到任何声音了。

    我忍不住内心的好奇，於是拉着思滢，沿着墙壁往拐角前进。

    拐角後面是一个幽深的死巷子，我将思滢藏在身後，然後头贴着墙角探出去，良好的位置恰巧可以让我看清楚巷内的情形。

    这个巷子正好是由两侧花园别墅的高墙和整个庭院的外墙围成的，大概是两户人家堆放建筑垃圾的地方：巷子大约有二十公尺深，七、八公尺宽，地面上东一堆、西一堆铺了厚厚一层沙子，还有不少石头块和砖头，两侧别墅花园中高大榕树伸出来的树荫遮蔽了左右各半边巷子，阳光透过树枝交错形成的间隙射进来，随着枝叶的摆动，射进来的阳光也致忽明忽灭，发出一种惨澹、诡异的光茫。

    巷子底的地方，有一个披着长长秀发的女孩子被十几个二十一、二岁，流氓模样的年轻人围住了。

    其中三人站在女孩子的背後，两个人负责用双手各反扣着女孩子的一只臂膀，中间一个抓这女孩子的头发固定着她的头部。

    另外还有两个站在女孩子前面，一个头发染得五颜六色的流氓，两只手捂住了她的嘴巴，还有一个正要解开女孩子的裤子。

    而旁边还有六、七个年龄看来稍小的小流氓，正在加油呐喊，「嘻嘻哈哈」地笑着。

    中间站着一个，左右指点周围流氓行动的、戴着墨镜形象凶恶的肥壮大汉，不过，一时也看不清楚长相。

    我看见这种情形，知道是遇上了团夥强奸犯了，不过，人这麽多，我若带着思滢进去，难保不会出现意外。我轻声命令思滢，赶快到庭院门口保安处报警，而我一个人进去救那个女孩子出来。

    思滢犹豫了一下，我看那些流氓已经解开女孩子的腰带，就要往下拉，事情已经不能再拖下去了，不禁气往上冲，於是一把推了思滢，然後，跳了出来，大声喝道：「你们这些混蛋，快放开她！」

    那几个流氓，听见在这种昏暗的地方，突然有人说话，都有些吃惊，一起转头向我走来的方向望来，却看见只是我这样一个文质彬彬的年轻人。

    众流氓悚然一惊之後，随即又都放了心，重新开始放肆地哈哈大笑了起来，显然完全没有把我放在眼里。

    中间带着墨镜的壮汉，横眉竖目地瞪着我恐吓性地骂道：「他妈的！快滚开，小心我们扁死你。」说着一努嘴儿，一个年轻流氓便拔出藏在衣服里的弹簧刀，挥舞着向我扑来。

    我一抬脚踢在地面上一块厚重的青砖，青砖带着呼啸声像流氓人丛中飞过去，别的流氓狂叫着躲开，唯有那个又转过身来要去继续要拉开女孩子裤子的流氓，看不见背後发生的事情，躲闪不及，被青砖狠狠砸在脊柱上椎骨脆弱的连结处，除了沉闷的重物拍击肉体的声音外，「啡」的一声清脆的骨折声也传了过来，那个流氓「哇「的喷出一口鲜血，栽倒在地上，「呃呃」翻滚，我想他这一辈子，就准备屎尿失禁地躺在病床上，作一条断了脊梁骨的「癞皮狗」，恐怕是没机会再站起来干坏事了。

    拿着弹簧刀扑上来的流氓，这时，已经到了我的面前，我一伸手闪电般扣住了他的手腕，「嘿」地一发力，一个乾脆利落的「侧背摔」，将他重重仰面朝天摔在地上，同时，我顺势一个「卧看巧云」，用左肘作为支点，全力顶撞在倒下的流氓的胸口。

    那个流氓撕心裂肺的一声狂叫，击碎的胸骨的骨刺已经锋利的刺穿了他的内脏，两腿狂蹬了几下，就一命呜呼。

    说实话，我也是第一次杀人，不过，这个强奸团夥人这麽多，手里还有人质，我如果不「雷霆出击」，今天恐怕我自己都得死在这里。

    经常有人说，第一次杀人会有什麽样不适的反应，我却感到异常的兴奋，浑身热血沸腾，连一丝恐惧都没有。

    我侧地一滚，然後一个「鲤鱼打挺」就撞进尚在呆愣的靠前面四个流氓，四个流氓发一声喊纷纷从身上撤出弹簧刀来，向我围上来，我大喝一声，招出「野马分鬃」，拨开左右夹击的两人，再身子向後「铁板桥」，上半身几乎平行地面，躲过另外两个流氓的戳刺，然後主动向後摔倒，接着，一记「撩阴腿」踢在中间那个人的阴囊上。

    他双手捂着被踢碎的阴囊，张着嘴却无法发出任何呻吟，弓着身子在原地转了几圈儿，然後，「砰」然倒地，身体剧烈弯曲着，两腿开始剧烈的作小幅度地踢动。

    另外一个人，双手握着弹簧刀狠狠向我胸前刺来，我往外就地翻滚。

    那个人刀子深深插进地面，俯身向下趴伏在离我不远处。

    我赶忙一曲肘击在他的太阳穴上，他身子在地上翻转了一下，就像死鱼一样翻起了白眼。

    其馀几个流氓，已经冲了上来，重重在我身上踹了几脚，更有人拿刀子在我肋上划了一下。

    我痛不可当，不过也知道，继续躺在地上只有被动挨打的份儿。――幸亏这条巷子很少有人打扫，到处是沙子，所以赶忙抓起两把沙子，抖手打在围攻的流氓脸上。

    他们惨叫着捂着自己的眼睛，纷纷跃开。

    我赶忙挺身站起，吐气发声、运足十分功力，或膝撞、或肘击，狠狠地捣在他们的脸上、背上和肚子上，眨眼间，又三个人倒在地上，嘶呜惨叫着，爬也爬不起来。

    有两个年纪才十七、八岁的流氓，看打斗如此凶狠、血腥，大概吓破了胆，扔了刀子就往巷子外逃跑，被他们的同伴用飞刀钉在地面。

    现在已经有九个人倒在地面上，而我左肋上也挨了不轻不重的一刀，不过，剩下的包括戴墨镜大汉的四个人，显然都是惯犯，比较精通格斗、擒拿，所以，我一点儿也不敢掉以轻心。

    而这几个人，虽然也震惊於我的功夫了得，居然这麽快就摆平了九个人，不过，他们也知道，刚才不过是粗心大意让我钻了空子而已，再说，刚才打倒的，大多是他们这个犯罪团夥里本事比较稀松正常的「货色」，因此，并没有流露出丝毫张皇失色的表情。

    他们几个人，手中拿的并不是一般的弹簧刀，而是近一尺长的剔骨刀，所以也比较有恃无恐，他们互相交换了一个眼色，大概是发现了巷子比较狭小，蜂拥而上，反而比较容易被我钻空子，所以，稍微分散了一下各自之间的距离，然後，一个瘦猴似的穿着花格子衣服的流氓「噌」地蹿到我的面前，手中的长刀直向我肩膀砍去。

    我侧身躲过，这个瘦子似乎练过八卦游身掌，一时间和我缠斗起来――本来他的功夫和我相差甚远，但是，我刚才连连击倒九个人，使得都是重手，所以，也耗掉了不少气力，再加上，左肋上挨了一刀，流了不少血，而我又不是「金刚不坏」之身，即便是金庸老先生小说里的「大侠客」也架不住对方人多，更何况我这个「眼高手低」的三脚猫！

    因此，我感觉到现在自己的功力已经开始打了折扣。

    其馀三个人，大概以为有便宜可占，先把那个女孩子绑好推倒在地上，然後，慢慢在我前後左右围了上来。――可能他们练过什麽合作进击的招数，把我包围好後，他们的圈子开始缓慢转动，使用起来了「车轮战法」：不断有人接下和我交战的对手位置，将我缠住。

    我明白：这四个惯犯，是想要耗尽我的所有气力後，再把我分尸，所以我一点儿也不敢大意，用空手和他们展开搏斗。

    渐渐地，四个人围成的圈子，以非常缓慢的速度朝我身前缩紧，这表示我如果在圈子缩小到身边时还不能加以破解的话，就会遭受极为强大的攻击。

    圈子缓缓地继续缩小着……

    我一边和每个对手拳来刀往的缠斗，一面留心观察四人的情况，我故意放慢招架的速度和力道，他们都明显感到了我的迟滞，大概觉得胜利在望，於是，几个人脸上开始出现狰狞得意的笑容，似乎这场决斗的输赢已决定了。

    那个女孩子倒在地上，两眼一瞬也不瞬地紧紧盯着我的身法和脚步，因为她知道如果我倒下去的话，她不但会遭受到女孩子最可悲的命运，还肯定会被杀人灭口，所以她的心都提在嗓子眼了，不住默默为我祷告，祈求我能把这最後四个坏蛋解决掉。

    不过她倒在远处，虽然并不懂得阵式如何，但也看得出我的状况似乎不妙。

    就在圈子即将完全压制住我的施展空闲时，我突然发出惊天动地的一声怒喝，这声怒啸实在可怕的很，稍远处的女孩子几乎被惊得晕过去，而围攻我的四个人现在离我很近，所以这声吼叫就像贴着他们的耳边发出的，简直比在耳边响一个炸雷更加惊心动魄，雷霆般在几个人耳中擂了一响。

    这就是「佛门狮子吼」！――峨媚派的功夫，锻炼时，要求每天清晨对着一口大锺大吼，用发出的声波拍击钟鼓，使它们发出共呜，一起嗡响才算成功，後来的禅宗称之为「狮子吼」。这纯粹是击人不备，以音慑人的绝技，待到对方不注意时，猛然炸响，犹如冷水浇背，起到蓦然一惊之效，制造一丝空隙。

    四个人心神受制、动作不禁一凝！

    趁着这一间隙，我猛地向前一滚，冲进两人之间却不站起，即时向前蹲身，藉着冲近和蹲低的动能，一记沉肘，狠狠捣在右手流氓的膝盖上，那个人惊心动魄一声惨呼，膝盖骨已经被我整个击碎，身子失去平衡，摔倒在地上，连声号叫，几次尝试着再站起来，可是站到一半便又重重地坐倒在地上。

    而与此同时，我另一脚低低的一记侧踢，就踹在左手一侧流氓的脚胫骨上，骇人的「喀嗤」一声响後，那个人的小腿骨，活生生被我从他小腿和足部连接处踢断！

    左首的人大叫，向後纵去，落在地面上，才发现一支腿骨已经被踢断，根本站不住，狠狠摔在地面上，昏晕了过去。

    我再倒身前滚，顺手从地上抓起一把刀子，一抖手射在尚完好无损的两个人当中的一个，中刀的家伙捂着胸口，仰面朝天摔在地上。

    现在只剩下那个戴墨镜的壮汉了，他明显露出了怯意，畏缩着不敢上前拚斗，我则彻底掌握了主动。

    我绝不会放过他，於是一个纵身，向他发出攻击。

    飞身空中时，借势凌空下击，一招「力击华山」，双掌印向他的前额。

    壮汉狂叫着硬接了我一掌，力道居然十分沉重，我一击没有奏效，就藉着势子，想要倒翻回去，没想到落脚处有一块儿石头，我趔趄了一下。

    壮汉看有机可趁，侧腿连环向我踢来，我因为身形不稳，一时处於下风，不过，险之又险的，还是躲过了他前面几腿。

    最後一腿，我眼看躲不过、一时间也无从抵挡，只得运气护住全身，「噗」的一声，壮汉踢中我的腹部，我不由又倒退了两步。

    好在我及时运功，全身罡气四布，纵然壮汉全力一击，也只震得我退了两步。

    壮汉也没料到我的功力竟然如此之高，他虽然踢中了我的腹部，却如击中败革，所有的力量都彷佛被我吸了进去，不由得大惊。

    困兽犹斗！

    於是，壮汉血红着双眼，运起全身力量，狂喝一声，纵身跳起，用脚猛踹我的心窝，我刚要伸臂驾挡，壮汉空中飞踢的两只脚忽然打开，就好像两只大剪刀一样，向我拦腰剪来。

    我躲闪不及，只好「中宫直进」，切入壮汉双腿中间，壮汉打开的两腿猛然一阖，就恶狠狠地、想将我的腰椎拦腰挟断，我伸手在他凌空飞来的身体上用力一拨，壮汉的身躯凌空旋转起来，我顺着他踢来的势子，一个倒翻身，恰好来到他背後，我大喝一声，抬起膝盖运起全力，狠狠撞向他旋转飞来的腰椎，「喀啦」

    一声壮汉的腰椎被我生生撞断，然後，他的身体被我撞得凌空抛飞在墙壁上，击得头破血流後，才重重摔在地面上，一时之间尘土飞扬。

    我感觉到一阵天旋地转般的脱力，不由自主地跌坐在地面上……
第二集 第一章
    第一章四个女人“闹天宫”

    我抬头看了一眼地面上横七竖八倒卧着的人体，也下禁―阵骇然。这―次，我居然单枪匹马打倒了这么多流氓，不过，这也是险胜。如果这些流氓不是一开始就掉以轻心，一哄而上，现在倒在地上的，恐怕就是我了；再设若：如果我刚才没有将思滢强行赶走，两个人一起进来，恐怕思滢我也保不住……

    总之，我十分害怕。

    精疲力竭地在地上坐倒一会儿后，我紧张的精神开始松弛了厂来，这才开始感到，左肋上的伤口，正在火辣辣的灼痛。我费力地脱下沾满鲜血的上衣，低头看了看，发现左肋上的伤口虽然不是太深，不过，因为正砍在肋骨边缘，这里肌肉不是太厚，所以长长的伤口下面白森森的肋骨也隐约可见，我不禁低声骂道，「难怪这么痛！」这可是我出道（从鲁迅公园打倒那个日本杀手开始算起）以来，受伤最惨重的一次，这时，忽然听到那个女孩子被堵住的嘴里发出「呜呜」的叫声，才想起我还没有替她松绑。

    於是，我艰难地爬起身，脚步摇摇晃晃的走到女孩子跟前，先一把扯下塞在她门里的破布；（这乱七八糟的东西，我但愿它是破布吧）。

    刚一扯开那团破布，那个女孩子就开始放声大哭，我一边安慰着她，一边将绑在她身上的绳子慢慢解开。解开后，她马上扑进我怀里，一把鼻涕一把眼泪地发泄刚才受到的屈辱。

    不过，她这么「热情」的拥抱，我实在有些「吃不消」――因为她的一只小手，正好抱在我左肋的伤口上。

    我不禁倒抽了一口冷气，但是考虑到这个女孩子刚才受到了那样的惊吓，我实在不敢粗暴地推开她，生怕以她现在脆弱的神经受不了，我「龇牙咧嘴」地把女孩子抱在怀里，轻轻抚摸她的秀发，不断轻声安慰……

    我正在手足无措的时候，思滢叫来的那些「五大三粗」的保安们终於姗姗赶到，个个手中拎着电警棍喳喳呼呼冲了进来。冲在最前面的是思滢，想一想也真难为她――穿着那么高的高跟鞋，居然这么伙就跑了一个来回，叫来了救兵，想来她实在是担足了惊旧。

    我刚要张嘴说话，思滢已经冲过来，要冲到我的怀里，我把女孩子往旁边闪了一闪，伸出空着的一只手，把思滢一把抱住。

    思滢也是又笑又哭。

    后面的保安冲进来，看见躺了一地人，有点儿摸不清楚头脑，问道：「先生，这里面谁是强奸犯啊？」

    我一指地面：「全部部是。」

    「啊！」

    「真的？」

    「这么多！」

    「愣着干吗，还不赶快绑起来，送到派出所去！」

    「已经打１１０了。」

    我好不容易把一大一小两个女人安慰好，让她们安静下来。思滢这才发现我左半边身子几乎已经被鲜血染红了（因为左半边的位置刚才被另外一个女孩子身体挡住，所以，先前她并没有看到），又心痛地大哭起来。

    幸好今天是周日，庭院里很多业主都在家，听到保安们声如雷鸣的呼⑸、奔跑声，全都被惊动，很多人拿着棍棒、菜刀，早就狂奔着赶过来，要齐心协力帮着捉拿这夥强奸把。

    他们比保安们晚一步赶到现场，看见打斗早已经结束，於是，就齐心协力帮着保安捆人。

    几个面目「慈祥」的大嫂过来开导那个女孩子，我想大概总是「有没有被怎么样了」、「没被欺负就好」之类安慰性的话语吧。虽然罗嗦，但是至少能让处於惊吓状态的小姑娘，情绪慢慢平复下来。

    其中有一个上了年纪的女医生，大概怕大夥和歹徒搏斗时，会有人受伤，所以，居然随身携带了「家庭医药箱」，也跑了过来。

    她在人群当中看见我身上长长的一道伤口，赶忙跑过来，拉开两个缠在我身边的女孩子，替我检查伤口。一边帮我清理伤口和包扎，一边对我说：「小夥子，你一个人怎么能够打倒这么多坏蛋，你是不是武术队的？」

    我看越来越多的人围着我，你一言我一语，实在有些不好意思，「城墙一样厚」的脸皮（摘自《思滢评语》第一篇）居然破天荒红了起来。

    这时，思滢站在旁边心痛地流着泪，帮着老太大给我伤口消毒。

    实际上，我在这个时候真想说的话只有一句：「阿姨啊，您别再夸了，您这么一夸，我都不好意思喊痛了，不过你知道我有多痛吗，该死的碘酒，哎哟，这个痛……」

    大约五分钟后，１１Ｏ警车带着十几个全副武装的警员赶到。

    下过他们看到现场这么多保安和群众，再看一下横七竖八躺满地上的流氓，也就不奇怪了，但是，等到问清楚放倒这么多的人，就是我一个人后，很多警员都「啊」的大吃一惊，一个队长模样的来到我跟前说：「小伙子，看来你功夫不错，在上海市武术大赛里拿个冠军，大概还行，要不要我们推荐你到上海市武术队里。」

    我有自知之明，虽然我的功夫还不错，但是，大部分只是用来强身健体，或者领悟人生道理，真的进入专业武术队的话，恐怕也顶多是个市级冠军的水平，参加全国比赛的话，我恐怕连门儿都没有，这显然不是一个可以当做终生奋斗日标的事业，所以对於队长的建议我还是「敬谢不敏」了。

    队长也没有强求，接着岔开话题说：「虽然你是见义勇为，但是刚才我们查看了一下，十三个人当中五个人当场死亡，其余八个人部是重伤需要送医院治疗。这在我们上海市也算是一件大案了，所以，后续的手续，恐怕会比较麻烦的。」

    思滢有些担心地辩解道：「可他这是救人啊，为什么会……」

    我知道队长说的是事实，於是打断思滢的话，安慰她说道：「你放心，我这是正当防卫，而且不存在防卫过当的行为，所以，只要到派出所讲清楚就好了，不会有什么牢狱之灾的，你可以放心，这只是一个正常程序。」

    「可是……」思滢着急地还要继续说下去。

    队长也解释道：「对啊。根据我多年的办案经验，你先生肯定不会合事的，不但如此，我们还会请示市政府颁发「见义勇为奖」给他，你先生还可以领到奖金的。」

    思滢听了队长的话，才放下心来。

    派出所很快结束了现场勘查，拍照、录下部分现场目击者的口供……

    队长说：「我们一起回公安局，录一下口供，然后，再让医生替你处理一下伤口，完了事儿，你们就可以回家等消息了。」

    於是，我、思滢，还有那个女孩了，以及物业管理公司的负责人和几个重要一点的目击证人坐上警车，最后面是押解犯人的囚车，发动起来，呼啸而去。

    在警察局里，他们考虑到我的伤势，就把替我做笔录的地点改在附近的一家医院里，一边由医生为我重新清理、缝合和包扎，一面派了一男一女两位员警帮我把事情经过由我口述，用录音机记录了下来。

    等到包扎完毕，两个人又提了几个问题，在整理出书面口供后，让我签字、又留下我的身份证副本和联络方式后，总算结束。

    使我意想不到的是，我和思滢刚走出医务室的门口，居然马上走过来一个漂亮的女贝警递给我一张名片。

    我还以为我这么快就有了仰慕者，谁知道她敬了一个礼后，说：「琴清先生，我是上海电视台法制园地节目的主持人，想采访你一下。」

    我刚想推辞，她就抢先一步说道：「这是市公安局下达的任务，您不想我因为您的拒绝挨上级骂吧。」

    然后，又转过头来对思滢游说：「您是琴先生的夫人吧，您这么漂亮大方，上电视一定很上镜的，到那个时候，肯定会有很多观众成为您的仰慕者的。」

    我一看思滢的表情，就知道这下不能「善了」了，於是，我只好苦笑着答应：「看来即便在我们国家，记者也是「无冕之王」啊，所以我不敢得罪，只好――答应了，不过我有一个条件！」

    「什么条件？」女警花笑着问道。

    我说道：「我想，播出时用马赛克挡住我的脸，我可不想成为什么公众人物，至於我的「夫人」，严格说来是我未婚妻，她的问题由她自己决定。」

    思滢白了我一眼，对女警花说道：「我们别理她，什么时候开始？」

    「就现在，好么！」

    余下的整个下午时间，我和思滢，还有几位重要的证人都被请到电视台里，录制节目。

    等到我和思滢，回到她的小屋里时，已经是夜幕低垂的时候了。

    我远远看到她的房间亮着灯，就对思滢说道：「我们出来的时候，房间的灯好像是关着的吧？」

    思滢神秘地笑了笑回答道：「当然是关着的。」

    「那现在怎么会亮着呢？」我疑惑着道，看了看思滢：她在捣什么鬼各堂？

    思滢俏皮地说道：「你进屋不就知道了吗？」

    「大概是父母来看你吧！」我自作聪明的解释道。

    「走吧！别愣着了！」

    思滢回过头来拉起我的手就往家里跑去。

    我和思滢来到家门口，打开房门，温馨的灯光和饭菜的香味儿扑面而来。

    打开房门，一把秀美的女声传了过来：「你们回来了！」

    居然是「乾」妹妹琴书。她怎么来的？我疑惑地抬头、再望了望思滢得意的笑容，立刻恍然……

    我和思滢进入屋子，才发现原来除了琴书以外，还有另外两个女客人。

    年纪小的那个我认识――她就是今大白天我从流氓团伙中救出来的那个女孩子，不过我当时要么忙着和人拚斗，要么忙着安慰她，要么……总之，就是没有认真打量过她的长相。

    我之所以可以一眼认得出她，主要是她身上有一种特别优雅的香味，在她扑到我怀里「嘤嘤」哭泣时，我曾经清楚地闻到过。这股幽幽的香气，不知道是她使用的香水味道，还是少女本身的体香。

    她走到我的身前。

    我忍不住细细打量了她一眼：她有一头乌黑柔亮的秀发，穿白色的长袖上衣，淡蓝色的长裙，全身上下散发着一种宁静柔和的美。

    她抬起头，眨着水汪汪的眼睛，略带羞怯，微笑着对我说：「琴先生，今天中午感谢您救了我。」

    当我近距离迎上她皎洁无瑕的脸，以及顾盼流慧的眼眸，我突然感到一阵莫名的心动，下过我并没有表示出来。听女孩子提到中午的事儿，我觉得这种不愉快的经历还是少提为妙，於是，开玩笑地说：「你说错了，不应该是你感谢我，而是我应该感谢你。」

    「感谢我？」女孩子有些莫各其妙的反问我道。

    「对啊，当然要感谢你啦。」我理所当然的说道：「大家不都是说「英雄救美」嘛，看来要做「英雄」就得救「美女」，我正愁着没机会做英雄呢！这不就从天上掉下了一个落难的绝代佳人让我打救吗？所以，我不感谢你，还能感谢谁？」

    女孩子听了不由得忍俊不禁，忸怩地笑了起来。

    思滢看见女孩子受窘，就解围道：「啐！你别在这里狗嘴里吐象牙，乱嚼胡喷了。」

    然后，又转过头来，对站在后面的琴书说道：「琴书，快过来给你这个「干哥哥」，介绍、介绍这两位贵客，别躲在后面装哑巴。」

    琴书走到我面前，狠狠瞪了我一眼，然后抢白着思滢：「乾妹妹总没有未婚妻亲近吧，你倒会躲清闲。」嘴上虽然这样说，还是向我逐一介绍了眼前的两位女客人。

    琴书先指了指那个女孩子，说道：「她叫韩晶晶，是复旦附中高三的学生，说起来，你们两个倒是「名副其实」的师哥、师妹。」

    然后，又向我介绍那个年纪大一点的女人，说道：「这是晶晶的母亲，叫做唐心虹。」

    接着说：「巧得很，她们都是我家的邻居，就在离我家不远的地方住。」

    我打量了一下唐心虹，发现这个女人十分年轻，似乎顶多三十岁，而且出奇得妩媚，尤其令人心惊的是，她的漆黑的大眼睛中，似乎隐藏着一团火焰。

    我虽然见识过许多美女，但还是不得不承认，这母女二人确实都是美人胚子，只不过韩晶晶年轻，像朵含苞待放的蓓蕾，未经霜雪，未临风雨，就显得额外的完美清纯，引人人胜。

    而唐心虹，虽然外表年轻，但是，似乎有过沧桑、有过忧伤，自有她诱人的一面――「阅历可以代表深度」，所以，唐心虹的阅历和妩媚，反而使人感到她是有立体感的一个女人。我敏锐地觉察到，在她的心底里，可能有一座火山在涌动，为什么会这样，我并不清楚，只是感觉告诉我是如此。

    唐心虹走到我的面前，伸出手来，道：「琴先生，听晶晶回家后说，您一个人就打倒了十几个流氓，当时我还以为您一定是个五大三粗、满睑络腮胡子的彪形大汉呢。哪知道居然是这样一个斯斯文文的读书人。您救了我们家晶晶，我也不说什么感谢的话，只是以后希望和您成为好朋友。」说苦，脸上露出了真诚的笑容。

    我笑着和她握了一下手――就在我抓住她滑腻柔若无骨的小手时，她忽然悄悄用中指和无名指轻轻枢我的手心。

    我疑惑地抬起头来看她时，不知道是否我多心：我感觉她的美目这一瞬间又大又亮，里边像是有甚么让人头晕的东西。

    我松开手，她随即落落大方地站回原处，我不禁怀疑刚才自己的感觉部是幻由心生。

    思滢向琴书问道：「饭菜做好了么？」

    「已经做好了。」琴书答道。

    吃饭期间，几个「大女人」、「小女人」、「半大不小的女人」，七嘴八舌、聊得火热，反而把我这个主角晾在一边，不过，我正好清静――我大部分时间都是听，「深刻」地反省和体会什么叫做三一个女人一台戏，「四个女人闹天宫」……

    通过她们的谈话，我才明白唐心虹是韩晶晶的继母，今年才二十九岁，比我只大一岁，至於韩晶晶的生母，则早在生下韩晶晶时就难产死了；她的父亲是一所知名大学的教授，唐心虹本来是教授带的研究生，由於在学期间发生了不伦之恋，才嫁给了韩晶晶的父亲。结婚半年，也就是三年前，韩晶晶的父亲患肝癌就去世了，从此，唐心虹亦母亦姊的和韩晶晶一起生活，两人感情也非常融洽。
第二集 第二章
    第二章「苦命」的「超级大帅哥」

    她们天南地北地细细私语，不知道怎么样的，最后竟聊到我身上，我想，总免不了是女人之间惯常的「是是非非」、「闲言碎语」，所以，也没仔细听她们说我什么「坏话」，只是一味的发呆。

    正当我放任自己的思想如脱缰野马胡思乱想的时候，琴书在我肋上的伤口推了一下，我痛得「哎哟」一声，这才回过神来，傻愣愣地看着四个女人，不知道发生了什么事儿。

    琴书看我下开口，不耐烦地问我道：「你倒是表个态啊，愿意还是不愿意？」

    「表什么态？」我更是仿若陷入了五里雾中。

    「给晶晶做家庭教师啊，我们的话你没有听见啊？」思滢下满地发着「雌威」。

    我惊讶地看了韩晶晶一眼――小女孩儿，正睁着渴望的大眼睛，眼巴巴地望苦我。

    唐心虹的表情倒是很平静，看不出她的内心究竟是怎么样的想法。

    我本来想答应，可是，一想起刚才唐心虹在我的手心上……就犹豫起来，因为唐心虹的魅力，恐怕不是我这样一个意志不坚定的「花心」男人可以抵挡的，我本能地觉得，这件事不妥，最好推脱掉。

    哪知道，琴书见我不开口，就大方地替我决定：「反正他也无事可做，现在整天游手好闲的，总不能让我和思滢两个女人来养活他一个大男人吧！所以，我做主了，明天开始当家教！另外，由他天天负责接送我们四个人上下班，兼任司机、保镖和家庭保姆。」

    说着，带着祈求的目光，望了我一眼，我忽然明白，琴书之所以这样说，是怕我被思滢一个人占有了，所以，想方设法要插进我的生活来，我心里蓦的一软，再也无法出言拒绝，只好答应下来。

    不过，思滢心痛我左肋上的伤口，所以，无路如何坚持要一个星期后才可以正式开始，事情就这么算是说定了。

    琴书看我答应下来：心情大见愉快，吵着闹着，非要每个人讲个笑话，活络气氛（我的天，「叽叽喳喳」的，还不够热闹么？）。第一个就叫我讲，说我是唯一的男人，甚么事情都要起个带头作用，还威胁说，如果我讲的不好笑，她们四个人就要动手执行家法（甚么时候定下的，我怎么不知道，这也太不讲民主、人权）。我知道自己在四个女人面前：永远只有伏首听命的份儿，所以也不推辞，脑子里正好想起前几天在网上读到的一则笑话，就说道：「要笑话我没有，不过烦恼倒是一箩筐。」

    韩晶晶头一个嚷着反对道：「我们要听笑话，不准违规。」

    唐心虹安抚住韩晶晶说道：「我们听听他有什么烦恼也好啊。」

    思滢也替我说情。

    琴书人单势孤，只好说道：「算你吧。不过随后要罚你。」

    「你有什么烦恼，说来听听。」思滢关心地问。

    我假模假样地叹了口气道：「男人命苦，帅哥的烦恼。」

    四个女人这才明白我要讲的其实还是笑话，琴书和思滢的眼睛里，开始酝酿难以控制的笑意，我笃定待会儿我讲完，她们的笑是绝难避免的。

    我慢悠悠地说道：「昨天我走到街上，一群美女拦住我，问我：「你帅吗？」我说：「我不帅！」她们就一起上来打我，边打还边骂我虚伪。」

    韩晶晶天真地问道：「接下去，怎么样？」

    「我继续往前走，又一群美女把我拦住，问我：「你帅吗？」我记住上次教训，点了点头，说：「我帅！」她们又一起来打我，边打边骂，说我太不谦虚！」

    「然后呢？」琴书问道。

    「再往前走，又一群美女围住我，问我，「你帅吗？」，回想起前两次的｛下场｝，我没回应，一扭身，便想走，谁知她们拿起手里的手提包一起疯[地抡向我，其中扁我扁得最卖力的那个女生还破口大骂道，｛操！你小子帅得都拽成这样啦！｝。」我苦笑着道。

    唐心虹忍俊不禁，扭头喷一口饭，肩膀一抖一抖地笑开，韩晶晶则笑倒在琴书坏里；琴书和思滢虽然早料到我肯定「狗嘴里吐不出象牙」，但没有想到我如此从容悠游地抖出笑料，更是前俯后仰地笑成一团。

    我肚子里忍着笑，装着无辜的样子说道：「所以啊，你们倒是说我帅还是不帅啊？」

    思滢压抑着笑，花枝乱颤地说道：「我们都知道了，你是个「大帅哥」！马不知睑长，还美得你？」

    我继续捉弄她们道：「帅是天意，酷是人为！长得帅并不是我的错，但是如果你喜欢我就是你自己的问题了。今年过年有个人送了我一幅对联，对联的内容――上联是｛看背影迷煞千军万马｝，下联是｛转过头女生爱得跳楼｝，横批是｛帅呀帅啊｝！」

    韩晶晶已经笑得说不出话来了，琴书则趴在桌子上，两肩耸个不停，唐心虹更是乐得喘不过气来，直冲我摆手。

    我不理她们，一本正经地一口气儿说下去：「每天我都在下断刷新一项新的世界记录，那就是――我在这个世界上保持最帅记录的时间又多帅了一天。

    一个见过我的女孩儿曾对我说：「如果世界只剩下十分钟的话，我会和你一同回忆你帅时的样子；如果世界只剩下三分钟的话，你要再摆一下你最最最帅的造型给我看；如果世界只剩下一分钟的话，我会对你说六十次――你真帅」。

    还有一个女孩儿每天早晨都站在教室门口，痴痴地望着我，呆呆着呢喃道：「世间本无沙漠，只是，我每看到一次你帅的样子，天上便会落下一粒沙，从此便有了撒哈拉！」

    天天都是这句。

    有一天，我实在是烦，自讨没趣地问了一句：「那世界上那么多的沙漠是怎么来的呢？」「哦，那是因为，认为你长得帅的女孩儿，实在是太多了……」

    总之，我是如此之帅，人们都说：「青山绿水多可爱」，我「身为超级帅哥人人爱」。连我考试的题，都出成这样了――题：「作个最帅的样子出来！」

    答：「不用作了，现在已经是了。」

    题：「作个最丑的样子出来！」

    答：「也不用作，再怎么作，也不会丑的……」

    我帅得只想毁容，我帅得再也不敢上街……

    如果，帅是一种罪恶，那么，我已经罪恶滔天：如果，酷是一种错，那么，我已经一错再错；如果，聪明也要受刑罚，那么，我岂不足要遭千刀万剐？

    苦啊！男人命苦。

    身为帅哥，我实在烦恼。

    因为太帅，我曾经好几次想自杀，但是，所有的女孩子，都苦苦哀求我道：「你长得的确帅气，但是，你要知道：活下去，要靠你的勇气，帅，也并非是你的本意，只是上帝他老人家非要看看，世界上有了你将是多么的美丽！」

    唯心主义告诉我说：「我说你帅，你就是帅。」

    唯物主义告诉我说：「因为你帅，所以我说你帅。」

    总而言之一句话――「我他妈的就是帅！」

    我还要继续鼓起如簧之舌，自吹自擂说下去，四个被笑折磨得再也无法喘气的女人终於「忍无可忍」，於足，「发一声喊」，一齐扑上来，把我这个「超级大帅哥」按倒在地上，堵我嘴的、堵我嘴，呵我痒的、呵我痒……

    我大叫：「救救帅哥！」、「我强烈要求你们保障帅哥的权利！」……

    一时之间，粉笔雪腿，四双玉手、八只纤脚：―群雌粥粥，天下大乱。

    晚饭后，四个女人又嘻嘻哈哈、窃窃私语很久，才「洒泪」而别。

    唐心虹对我说道：「琴清啊（好像升级啦，不再叫我琴先生了），晶晶明天还要上学，所以虽然很开心，我们还是不得不告辞了。」

    「琴大哥（这个称呼好像有些乱），这几天你好好养伤，我和妈妈会经常来看你的。」韩晶晶说道。

    思滢还要挽留唐心虹、韩晶晶母女二人，但是，由於我一向不喜欢虚言客套，就抢先说：「好的，反正我们今后一起的机会还多得很。不过，让这么漂亮的两位女士走夜路，我们实在不放心，不如，我和思滢送送你们吧。」

    接着，又把询问的目光投射在琴书身上，我原本的意思是她们三个人都住在华山路，何不一起回家，互相有个照应，也比较安全。哪知道琴书噘起小嘴儿对我重重地「哼」了一声，我吓得「心里一颤」，不敢开口问她，只好求助地望了一望思滢。

    思滢赶忙替琴书解释道：「今天琴书在我这里睡，我们两个要说一些悄悄话……」

    我向琴书和思滢作了一个揖说道：「感谢两位美女照顾，小生这厢有礼了。」

    「你啊，别老拿你的滑稽相献宝了。」思滢瞥了瞥嘴唱道。

    琴书朝我做了一个娇俏的鬼脸儿。

    我只好转过头来，对唐心虹和韩晶晶继续说道：「那么我们三个送你们走吧！」

    「不用的。」唐心虹谦让地说道。

    「不，我要琴大哥送。」韩晶晶不满地发出抗议。

    「我们一起陪你们下去！否则我们会担心的。」思滢做和事佬说道。

    我、琴书相思滢三个人，在光亮的路灯下拦住一辆计程车后，和唐心虹、韩晶晶互道告别后，直到她们的车影远远地消失到浓重的夜幕里，这才转身回家。

    回到思滢的房间里，大概是我「作贼心虚」，我觉得气氛颇有些尴尬，因为我知道思滢和我的关系，琴书肯定已经知道了――我和思滢今天早上起来出门的时候，家里并没有认真收拾过，房间里残留着欢好后的气味，以及云雨后凌乱的被褥，应当很容易就被人知道我和思滢曾经在这里做过什么，况且我们回来的时候，房间里已经收拾得整洁清香，毫无疑问，这些都是琴书的杰作，她甚至把留有思滢贞血的洁白床单部清洗干净了。

    我不知道，琴书在整理留有我和思滢欢好痕迹的房间时，会怎么想，大概心里总免下了伤心和醋意吧！

    爱情也许分为很多种类。

    对於琴书，我更像大哥哥的疼爱；对於思滢，则更多的是怜惜――思滢是这么甜美、纯洁和不通世故，我想任何男人在她面前，都会产生疯狂的占有欲吧，不过，显然我是幸运儿，没费多大的气力，就占有了她的身心。

    但是琴书呢？更像是可爱的邻家女孩，或者说，青梅竹马、两小无猜的初恋情人，她的清秀动人，非但不会让人感到拒人千里之外，反而使人生出亲近之意。

    在她们面前，我不知道该如何取舍，我也不想取舍。

    对於思滢，我比较有信心，因为我们三人之间她显然是后来者，她的献身和温顺已经表明了对琴书的默认，当然，我不忍心使她为我伤心。只是，琴书会怎么样呢，她可以接受这种三角关系吗？

    上海的女孩子比较开放和世故，据我所知，这种「多角恋爱」的情况并不少见，只不过，这方面我并没有什么经验，所以，不知道该如何处理才好。

    我虽然是个浪子，经常不停地在女人之间飘荡，不过，我从来没有在一个屋檐下同时和两个女孩子展开过恋爱，对於思滢和琴书，这两个在我心目中占据有重要的女孩子而言，我并不想进行取舍，最好是同时占有。

    ――我自私地想。

    唯一的有利之处是：思滢和琴书，是多年非常要好的朋友，也许姊妹之间的深情，可以帮助我最后摆平一切，如果靠着我徒劳的两面讨好，恐怕，事情只会落到「鸡飞蛋打」。

    静默里，思滢说道：「时间已经很晚了，我们都忙了一天，大家还是睡吧？」

    「我们怎么睡呢？这里只有一张床和一张沙发。」我「为难」地微笑着说道，事实上，我巴不得两个女孩子异口同声告诉我：「我们三个人一起睡吧！」，那样的话，我肯定可以「幸福」地「左拥右抱、艳福齐天、如鱼得水……」我自己都感觉到自己的微笑里似乎充满了暧昧的暗示。

    琴书和思滢，都是聪慧可人的女孩儿，显然读懂了我充满暗示性地「不怀好意」

    「哼！」琴书没好气地「白」了我一眼。

    思滢则脸颊生晕地叹道：「男人啊！请你放正经一点，好不好？我怎么总觉得你…」

    我涎着脸问道：「觉得我怎么样？是不是特别「英俊潇洒」、「风度翩翩」、「玉树临风」？」

    「不对。」琴书「恨恨」地纠正说道：「是特别「风流好色」、「荒淫无度」、「见色忘义」、「脚踩两条船」、「见一个爱一个」……」

    听着琴书张开诱人的小嘴，滔滔不绝、推崇备至地，在我面前「表扬」一个男人，连我子弹都打不穿的老睑上，都「幸福地」不由自主地一阵红、一阵白……活像脸面上开了一个彩染铺，五颜六色的好看极了！

    琴书还要继续数落着说下去，思滢赶忙打断她的话，总结道：「总之，你就是一个「好色」的臭男人。」

    「思滢，你今天被我破了处女之身后，好像开口闭口都是臭男人「长」、臭男人「短」的，是不是今天早上，在「长」、「短」上面，吃了「臭男人」的亏，要下要我晚上补偿给你啊？」我抓住机会，赶忙发起「绝地大反攻」――装作一副受欺负的小媳妇儿模样来，调侃着思滢。

    初经「风雨」、深谙「个中」滋味的思滢，薄薄的脸皮哪有我「厚」――霎时小脸儿通红，再也招架不住。

    琴书也是红晕满面：「你们两个……，真是一对「奸夫淫妇」，我受不了你们的「淫言浪语」。得！算我倒楣，我一个人睡客厅沙发好了，好让你们这对「野」鸳鸯，干些「不可告人」的勾当。」

    「死丫头，看我下撕烂你的嘴，一个还没……的大姑娘家，满嘴都是……都是那个字儿，真不害臊。」思滢说着，就和琴书两人追逐打闹起来。

    两个人笑闹着进入了厨房，然后，不知道在咕咕哝哝地低声议论苦什么……

    最后，思滢红着脸走在前面出来，对我「宣布」：「考虑到琴清同志一贯的不良表现，现在经组织研究决定――今天晚上，琴清同志睡在客厅沙发，我和琴书睡在卧房的床上。希望琴清同志藉此机会，奸好反省，彻底改掉｛好色｝的缺点。」

    接下来一阵尖酸刻薄的数落加讽刺，末尾是组织的教育挽救和谆谆教导。

    我听得厚睑皮上面，又是一阵「瞬息万变」、「青黄交接」，就像进了染缸，漂染了一回，好不「色鲜丽艳」。

    听完后，我还要向两位上级领导的「谆谆教导」，作出深刻检讨、积极领会和自我批评，未了，我「无比感激」地、用饱含着「阶级」感情的语言，「忏悔」

    道：「感谢思滢同志和琴书同志对我的无情揭批，终於使我认识到了我身上隐藏的错误。我一定要好好学习「四书五经」、「马列着作」，对自己的灵魂深处，进行无情地大暴露、大批判，向「工」、「农」、「兵」、「学」、「商」学习，积极向组织靠拢，彻底改造、纠正我极其严重的错误，做一个又「红」又「专」的社会主义「四有」新人。」

    「认识到自己错误的严重性了吧？」思滢趾高气扬地说。

    「具体足什么错误，请讲得清楚一点儿，不要妄图蒙混过关，告诉你，我们「红小兵」的眼睛是雪亮的！」琴书叉着腰、示威性地挺起高耸的胸部，用「雪亮」的大眼睛给我抛了一个「媚眼」。

    我盯在她在我眼前晃动的饱满胸前，只看得「两眼放光」、「色心大动」，不由得垂涎着、脱口用唐山话腔调回答道：「我的错误就是：「小鸡儿不尿尿，专走歪歪道儿。」（这句话摘自中国某部着名的相声作品，非本人独创，这句话既然可以向全国人民转达，量必我在这里小范围传达也不会犯什么政治错误。）

    思滢、琴书两个娇滴滴、香喷喷的小女孩，听完了这句露骨的「淫词秽语」，都先是目瞪口呆、不知所措，继而，面红耳赤、芳心鹿跳，最后终於「羞愧无语」、无「颜」以对，两人跳起身来，如小鸟乱飞一般，赶忙转身，又逃回里面的卧室，「砰」地一声，重重把门关上。
第二集 第三章
    第三章狂童之狂也且

    我本想向她们两人「乘胜追击」、占些手脚便宜，但是，面对着紧闭的房门，只好无奈地把客厅里的沙发展开，铺成一个矮床的模样，准备脱衣睡觉。

    就在我刚刚坐下去的时候。

    思滢和琴书卧室的房门「吱呀」一声慢慢打开，我抬头一看，只见――琴书「瞻战心惊」地伸出秀头，用「有色」的眼光，盯着我这条「大色狼」上上下下、左左右右，好好地打量了一番，直到把我看得全身「毛骨悚然」，或者说「忸怩不堪」，这才仰扬顿挫、慢条斯理地对我说：「姨妈……」

    我马上反击道：「什么「姨妈」啊？我好歹也是男子汉，要是长辈，也得是「大舅」没知识、没文化，什么「姨妈」、「大舅子」的胡书乱语。」

    琴书不满地瞥了我一样，又清了清嗓子，「呵、呵」干咳了几下，这才又文绉绉地抒情朗诵道：「艺麻如之何，衡从其亩：取妻如之何，必告父母。……折薪如之何，匪斧不克；取妻如之何，匪媒不得。」

    ――我知道，琴书念的这是《诗经。齐风》上对媒灼婚的描述。

    这首诗的大意是，如要「取妻」，一定要告诉父母，取得父母同意后，还不算完事，如果不通过媒人介绍，就还是不行。

    我微微愕然，想道：琴书这是什么意思，难道是想委婉地告诉我说，应当对思滢「明媒正娶」吗？

    这时候，琴书诡秘地对我笑了一下，语声一转，又说道：「婚礼者：「纳采」、「同名」、「纳吉」、「纳征」、「请期」、「亲迎」等等，所以敬慎重、徵婚礼也。「六礼」备，谓之「聘」；「六礼」不备，谓之「奔」。」

    这是《礼记。昏义》上对古时「婚姻六礼」的描述，这倒没有什么，关键在於最后一句话「六礼备，谓之聘；六礼不备，谓之奔」，这说的是古人对待妻妾的不同方式，难道琴书是暗示我，她可以接受我，不过前提，是要我把思滢做「妾」吗？

    我愣了一下，引用《易经》中的话试探道：「归妹以娣，跛能履，征吉。」（《易经。归妹》篇，意思是，男人可以左拥右抱，妻喜同归，这就如同，一个天生脚部残疾的人，虽然，他腿脚畸形，仅毕竟还是可以穿鞋行走的，因而，是一件好事。）

    琴书没有说话，无言地定定看着我，脸上的表情，一时间复杂难名，两眼中更散发出一种异样的韵味来……

    我看琴书没有说话，一时摸不清楚她的真实意图，就更加直接地问道：「你的意思难道是，要我「妻我以琴，媵我以滢」吗？」

    琴书狠狠地瞪了我一眼，白嫩的面颊上渲染出一片红霞，以仅能分辨的动作，微微点了点头，然后，又很快地缩回房门，「砰」地一声把门关上。

    琴书钻进房里后，仿佛又开始和思滢两人，在嘀嘀咕咕地不知道说些什么。

    我在外房客厅中，努力想听清楚这两个女人，在我背后说些甚么「坏话」，但是，薄薄的墙壁虽然不具有丝毫隔音效果，可终归是一堵砖墙，我尽管全力运起六识神通中的「天耳通」，还是听不清楚只言片语。

    最后，我听到琴书突然用吴侬软语、古雅清晰地唱道：「子惠思我――，褰裳涉溱。子不我思，岂无他人？狂童之狂也且！子惠思我，褰裳涉洧。子不我思，并无他士？狂童之狂也且！」

    我仔细想了想，原来这首古诗是《诗经》当中的（褰裳），没想到琴书的古文风雅倒是学得不错，居然会用这种方式来向我发嗲！

    这首诗是姑娘和男子打情骂俏时说的话：如果你爱我、想我，你就撩衣涉水来见我。如果你不敢爱我、不想我，本姑娘何愁没人爱、没人想，你这个臭小子狂个鸟。（「且」字的本义就是男根）。

    想到这里，我不禁重复了几遍：「你这个臭小子狂个鸟？（狂童之狂也且）你这个臭小子狂个鸟！你这个臭小子狂个鸟？！」――原来不是发嗲，而是骂我来着！

    我顿时「勃然大怒」，这两个小女人居然胆敢这样合谋诬蔑我！

    我一声，「怪叫」，从沙发床上跳起来，来到卧室房门前，用力一推，发现――门竟然是虚掩的，这正好便宜了我这只「色狼」。

    我冲进房去，只见――两个「花姑娘」躲在被窝里以被蒙睑，浑身上下瑟瑟发抖，下过，琴书这个小妮子，到底没有尝过我的厉害，所以，胆子还是比较大，还敢不时拉开被角，向我偷偷打量。

    我立刻心潮澎湃、意气风发，如大将军威风八面，颇有张翼德⒍铣ぺ媲胖赫赫煌煌，於是，「狞笑着」俯身低视，两只小小无助羔羊儿。这时，没来由的，脑海中，忽然想起金庸先生武侠名着《鹿鼎记》第三十九回（章节名称是：先生乐事行如栉，小子浮踪寄若萍）中，韦小宝在扬州府旧居――丽春院中，搞什么「三笑姻缘七美图」、「洞房小登科」，於是，「依样画葫芦」，伸手将琴书妹妹推在床铺内侧和思滢乖宝贝儿并排躺卧，再抖开大被，将两个女子盖住，举脚踢下鞋子，大叫一声，从被子底下钻了进去，「胡天胡地」。

    这时节――窗外不远处的摩天大楼，灯光依稀明灭、闪烁；盈盈明月穿行云中，正是一个静谧的夜晚！

    卧房内的气氛，却非常温馨，床上更是，一片旖旎。

    爱人的房间，夜色温柔！

    思滢、琴书两个原本羞涩的女孩，大概是因为两人相互陪伴，胆子也大了起来。

    她们主动帮我解脱着累赘的外衣，不断抚摸着我的身体，用白嫩的肌肤在我赤裸的胸膛上摩擦厮磨。还撒娇地趴在我耳边，不停咬噬着我的耳朵――思滢甚至低低嗔道：「臭男人，今天便宜你了！」

    在我的眼中，思滢和琴书一个甜美、一个清纯，真足各擅胜场，两人玉腿修长，双乳饱满，丰臀圆润，年轻的肌肤在朦胧月光映衬下，显得格外柔滑细嫩、毫无瑕疵，纯洁的身体，散发出淡淡的芬芳，萦绕我的鼻中。

    她们拨弄、吮吸着我的身体。

    我被她俩笨拙的举动挑逗得欲火焚身，骨头整个酥了，真恨不得自己能分身二人，好同时感受这两个春情勃发的女人。

    我的意识好像忽然脱离沉重躯壳，高高升起的灵魂冷静地俯视着正在我身边发生的一切。

    思滢小小的卧室，盈溢满了我们热情的气息，屋中显得静谧而温馨，那些装饰和布置甚至可以说是奢华的。床大而柔软，人在上面的时候像置身於一个黑暗起伏的海。我有一种奇异的、类似於晕船的感觉。潮水一阵阵地从坚硬灼烧的肉棒上面涌来，我甚至可以清晰地听到自己濒临窒息的呼吸声。

    「清哥。」我听到两个女人在黑暗中发出模模糊糊的声音。

    「清哥……」她们在情欲的灼烧下，一遍一遍这样呼喊着我的名字。

    我赤裸的肌肤，在空气里像蓝色的火苗幽幽燃烧，舌苔上有种大雨过后的味道，清凉而微苦。

    眼前这两个美丽的赤裸女人，全身散发着淡淡的清柠檬香味――那是纯洁少女身上散发出来的，特有的情欲气息。

    她们玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹，蔓延至秀美的双足。高高贲起的晶莹乳房裸里，粉嫩可爱的乳头缀在尖峰上面显得美艳无比。清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。

    此时此刻，她们仰起两张飞霞喷彩的俏脸，滢美的双目凝望着我，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来；鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人忍不住想去咬上一口。微张的口中，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝；圆润的酒窝好似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。淡淡的脂粉芳香，丝丝缕缕将她们整个的身躯，薰染着、散发出无尽的青春活力……

    我从最初的慌乱中镇静下来。因为在性爱当中，我是她们的主宰，她们只能任我予取予求。

    我逐渐开始采取主动，用双手、用嘴唇占摸索探寻她们柔软鲜嫩的躯体。她们的肌理是如此的细密，以至於我的手抚摸上去就会感受到很大的黏附力，连手心似乎都被紧紧吸附其上。

    当我的手指顺着两女圆润柔滑的曲线移动时，她们两个人灵慧的眼眸腻得似要滴出水来，丰满的身躯开始不停的颤栗发出饥渴的蠕动，而口巾更发出诱人的娇喘，像是对我热情地邀约。

    我很快发现：琴书虽然尚是没有体味过性爱滋味的处女，但是要比思滢敏感许多，我在她的乳房上没抚摸多久，琴书就已经双眼蒙胧，情火奔腾了。她喘息着，脸上的红晕加上曼妙的身躯，令人想急急地占有她，我把温柔的唇，贴在她的香颈上，狂放而态意地细细品味，她呻吟着挺身坐起，主动投向我的怀里。

    我伸出手臂俯身将她搂在怀里，低下头温柔地亲吻琴书的芳唇。

    她性感的红唇有如山泉般甘甜。

    我们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是琴书的初吻，任我采撷，那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……，但总是意犹未尽。

    琴书呻吟着，用手臂紧紧环抱着我的头颈。我亲吻着她，在我体内闷烧的欲火突然爆发，我抱紧她，突然急於感觉她的柔软贴着我。

    我握住她的纤腰，把她直直地举离床面，使她的乳房和我的嘴齐平。

    我靠近上去，把琴书的一个乳头含在嘴里面轻轻吮吸着。

    琴书忽然如中雷殛般的颤栗一下。

    「琴清，」她死命地抓着我的肩头：「你在做什么？」我继续用贪婪的舌尖追逐着她圆嫩的乳头，在上面画着圆圈，然后，及其轻柔地用牙齿咬啮着。

    「好奇怪啊！这……这实在是……」她的支吾在喘息中化为沉默。

    我把注意力转向另一侧的乳头，感觉到她的指甲掐进我的肩膀肌肉里，她的呻吟和无助带给我前所未有的兴奋。

    琴书开始笨拙地狂乱着亲吻我的头发。

    我把琴书抱在自己的怀里。

    「你在做什么，清哥？」琴书在我把一只手伸进她温暖的大腿之间的时候，迷乱地问道。

    我抬起头来轻咬她的耳垂：「我是在做着最美妙的事情，你很快就会感觉到美妙极了。吻我，琴书。」「嗯，好！」她抬起头来，张开小嘴。

    我再度亲吻她，同时用手覆盖上她两腿之间那片灼热濡湿的阴唇。

    琴书吃惊的轻喊被我咽下。

    她只有笨拙地夹紧双腿，但结果却是夹紧了我的手。我小心翼翼地探索着她的花径，她滑湿的花办在悸动的兴奋中慢慢打开、放松……

    我缓缓的把一只手指伸进她扩张开来的阴道口内「你好紧、好热。」我在她耳边轻轻吹着气，柔柔地说。

    琴书在我怀里颤抖着，星眸迷离，微小的两片唇办加紧我伸人体内的手指。

    「清哥，这……实在是……实在是……」她喘着气，全身肌肉紧绷。她的头往后仰，乌长浓密的秀发在空中飘敞开来。

    我的手指再三探索琴书那紧密的通道，同时用大拇指爱抚隐藏在柔细秀草中的小小阴蒂的蓓蕾。

    琴书惊叫一声，在我的怀里抽搐崩溃……

    我抱紧她，陶醉在她热情的反应里。我亢奋的肉棒火热肿大，濒临爆炸的边缘，但我还是设法抑制住。再等一下，我再抱紧她香嫩的身体时，答应自己，等一下就会轮到我。此时此刻，最重要的是，让眼前怀中这个初尝性爱滋味的小女人在我怀里得到性爱的满足。

    一股幽香弥漫在空气中。

    片刻后，琴书不再颤抖，但是，她仍然紧紧抓着我的肩头不放，秀美的长发柔顺地披散在我的肩上。

    我发现，虽然我的身体因为没有获得满足而充满着欲望的疼痛，但我的心灵却感到前所未有的热情奔放。

    琴书缓缓的抬起头来，对着我微笑，圆睁的水汪汪美目里面充满苦对性爱的惊叹。

    「我从来没有体验过如此惊人的爱情！」琴书轻轻说道。

    我抬起头来，向她微微一笑，并下回答她，而是用行动证明我对她的爱――就在这时，我的手指又重新来到她两腿之间的湿热花径，「啊……」琴书又是一声轻轻地惊叫。

    愉悦的感觉重斩在琴书的体内绽放，她感到头重脚轻，甚至有点脑中一片空白，她不得不抛开一切尘世的念头，全心全意沉醉在我的爱抚里面。

    我不间断地爱抚着她，直到她再次娇喘、呻吟，直到她在我的怀里颤抖扭动……

    琴书在情火地煎熬下，摸索着来到我的小腹，把我肿胀、坚挺的肉棒轻轻握在纤柔的指间，她的生硬姿态令我愉悦的颤抖。

    「我爱你！」她呢喃着小声道，抓紧我、恳求我，命令我用自己的手指和唇舌许下爱的承诺。

    我忽然埋首在琴书柔嫩的双腿间，亲吻她大腿内侧轻颤的肌肤。琴书未经风雨的花瓣，在她蓬勃的春情中，发出令人迷醉的气息。她濡湿灼热的花瓣，紧裹着我肆虐的舌头。

    「清哥……不要……天啊！你、你不应该……你不……可以。我受不了了！」她的娇喘呓语，谱出我听过女人激情吟唱当中最撩人的情歌。我在她的大腿内侧印下无数的热吻，最后，来到她花唇旁边的草丛间。我温柔地用两指，分开她原本已经肿涨、沾满晶莹露珠的狭窄肉缝，低头吮吸甘露中的小小蓓蕾。

    「清哥……天啊！」琴书抓住我的头发，拱起她娇媚的胴体。

    「求求你……求求你……哦！」她不知所谓地恳求着我，颤抖着呐喊道。

    我听到，欲望鼓涌着血液，在我的血管中怒吼。我抬起头望着琴书在情欲折磨中，满足香汗的面颊。

    我缓缓沿着她玲珑的躯体往上爬，在所经过的每一个地方部印上情欲的烙印。

    我半跪着身体，缓缓打开琴书两条修长的大腿，将火热的肉棒，在她柔嫩的阴唇花瓣上面，不停地拖动、摩擦，琴书在我的身下狂野地扭动着，我不得不伸手按在她的臀部，才能把自己缓缓推送过护卫深严、灼热滑腻的通道的紧实肌肉。

    琴书密实的处女花径包裹着我，我最后一丝的自制力也禁不住瓦解无存。

    「再说一次你爱我。」我沙哑的低语，在琴书的痉挛、低吟中破开处女膜的阻挡，缓缓深入她泥泞的体内。

    「我爱你、我爱你！」被肉棒深深贯穿的女人发了狂一般，在黑暗中，紧抱着我。

    我迷失在琴书美妙、性感的温暖里面，我放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。

    我用两手捧住琴书的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的肉棒，向琴书最深处的子宫内捣去。终於，我的肉棒全部被身下女人的阴道吞没了。

    我此时感觉，被琴书子宫紧紧箍住的肉棒发出狂猛的热量――那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到我觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。

    一阵高度的快感涌上琴书的心房。她舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个夺去她处女贞操的男人。她从来也没有尝受过这种快乐，男人壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其男人那一根滚烫的肉棒进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到男人硕大龟头的形状和无比热力。

    我开始一次次地冲刺，逐渐深入琴书诱人的热情娇躯。

    我缓缓地将肉棒拔出琴书的肉道口，感受着琴书紧窄火热的阴道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，由撞击到身下女人阴道深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龟头马眼的撞击。

    琴书悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在肉棒的耸动里，发出「噗哧、咕唧……」的令人瘙痒难耐的水声。

    现在，琴书的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被淫水湿遍。

    琴书舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里「喔！喔！……」地发出悲鸣。

    随着我肉棒的插入、拔出，琴书只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内肉棒新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。

    琴书缠绵着，奉迎着我肉棒的冲击｜―每当我灼热的肉棒往里撞击的时候，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在肉棒龟头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，激着她不由自主地收缩一下阴道内的壁肉，将龟头用力地挟磨，肉棒撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的男人，能够连睾丸也一起塞进去。

    缓慢的抽插，使得我可望获得痛苦与狂喜的解放――在经过一阵轻抽慢送之后，我突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的肉棒，越捣越快，捣得身下的女人迷失在肉体的交合当中，只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满臀部迎凑着。

    我紧紧地搂抱着陷入情欲颠狂的琴书，在床褥上不停地翻滚动作。

    一面猛烈的抽插着琴书像婴儿般不断蠕动、夹磨的肉洞，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她――这身下娇嫩香滑的销魂人儿，整个吞下肚去。

    这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。

    我清楚地感觉到――现在琴书粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被我硕长的肉棒，抽插得到了欲仙欲死的境界。

    琴书虽然是第一次和男人做爱，但是一波一波狂涌而来的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。

    不一会，琴书又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的肉洞里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终於又一次地迷失在天国……

    性爱的滋味足如此的美妙、疯狂――琴书喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得我和她臀下的被褥都已经湿透了。

    我的肉棒被琴书火热的耻肉紧紧纠缠，我的龟头被琴书柔嫩的子宫疯狂吮吸……我感到自己的肉棒处在这样美妙的熔炉中烧，我只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的肉棒在琴书泥泞的阴道里面快速地进出、磨擦，肉棒和阴道在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁「咕唧！咕唧！……」地响个不停。

    琴书的阴道继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的阴道内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对於深入她体内的我来说又是一种特异的刺激，使我的快

    感很快就达到了高峰，於是，我心里充满著狂喜，挺动著就要熔化、裂开的肉棒一阵猛烈的抽动，然後，搂紧著身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接著，我感觉头脑中一片空白，不由自主无力地垂了下来头，将面颊紧紧压在琴书迷醉、朦胧的秀睑上。

    只觉得琴书小脸上的表情很模糊，好像失去了知觉，同时，我正在琴书阴道里面猛烈抽插的肉棒猛然胀起，在狠狠最後一击之後，突然，龟头上面的马眼张开，跳动著射出了一股股黏稠、滚热的精液，重重击打在琴书饱满的子宫壁上。这一次的发射是如此的强劲和销魂――使得那射出的精液多得几乎涨破了身下女人的阴道。

    处於性感天堂的琴书，此时，双眼迷离，服得咬著樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……
第二集 第四章
    第四章天使还是魔鬼

    我们维持同样的姿势好久，早已情动的思滢不堪情欲刺激，将光滑的躯体紧紧伏上我的肩头，用她丰满的躯体刺激著我，挨擦磨蹭著渴求我。

    射精後的肉棒，仍然火热、坚硬，看著思滢莹白如玉、浑圆挺翘的丰臀，我从琴书身上爬起身来，又将思滢跪伏著按倒在床上，她充血肿胀的大小阴唇，毫无保留地暴露在我的视线下面：只见那迷人的桃源洞口，已经了大大张开起来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色阴蒂。

    思滢情欲难耐地不断扭动著腰肢，藉以缓解内心炙烤的火焰。随著她的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待著什么似的，一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺著股沟流下大腿。

    我心痒难耐下，用黏湿的肉棒从身後顶住思滢泛滥成灾的花心嫩肉，就是一阵磨转。两只不安分的大手，更在思滢身前那一对高耸坚实的乳房上面，不停地搓揉，不消多时，在我的逗弄下，思滢嫩白得汉白玉似的粉颊上，z现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉相对火热肉棒的渴望，更促使她滑腻的丰臀，随著肉棒的节奏，不住款摆起来。

    看著思滢难耐的娇俏模样，我终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的肉棒巨蟒一般重重捣入思滢火热的体内。

    那肉棒好像带著无穷火力，硬生生攻入思滢的体内。那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得思滢不由自主地「啊……」的一声长叫，顿时羞得她秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。

    我只觉胯下肉棒，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将肉棒给生生夹断似的。我弯腰紧紧抱住思滢的粉臀，就是一阵急抽猛送。态意地享受著另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开思滢脑後的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最後低下头来，和思滢接吻，舌头更深入思滢口中，不断搜索、索取著思滢滑嫩的香舌。

    身下的思滢，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和我入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵「咿咿呜呜」销魂蚀骨的娇哼曼吟。此时的思滢，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合著身後男人肉棒的撞击，努力品味著肉欲本能的甜美冲击。

    思滢雪白的臀肉在我小腹「劈劈啪帕」用力撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。半月形的两瓣臀肉，如此美丽，我忍不住伸出大手，牢牢把握住身下女人那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。柔软丰满的肌肤，弹力十足，我用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中，思滢带著蜜汁的肉洞也暴露在我的眼前――我的肉棒在思滢的肉洞当中猛烈的进出，每一次拔出，都会把思滢紧紧缠绕在肉棒龟头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入思滢体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口。思滢肉洞里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。

    思滢在我胯下甜美的叹息著，语调中带著无尽的满足，同时，疯狂扭摆著纤腰，不住收缩加紧体内的肉棒。

    很快地，思滢半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动著，双手死命地抓著身下的床单，已经湿透了的臀部，更是不停地用力向後摇摆顶动，让我的肉棒更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面。

    肉棒深深扎入思滢体内的我，又怎么会不知道，身下的女人分明就要到达性爱的顶点！

    思滢随著我肉棒的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵「啪啪」的撞击声，和「咕呲、咕呲」的淫秽水声。

    我清晰地感觉到，她发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的臀部肌肉不停地抽搐、痉挛，接著，她本已将我粗大的肉棒紧紧箍住的阴道，又开始阵发性地急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动著，不断夹磨我的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含著我开始涨大的龟头不停地吮吸，她粗重的呻吟开始越来越紧迫……

    总之，从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。

    我舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。

    而身下的女人在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，从未体验过的高涨感觉好似要把她冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。

    这一切的一切，是多么的美好――我温柔而又强烈地将思滢侵犯：用一只手有力地扶住了思滢纤细的腰肢，带著思滢迎合我动作的节奏，使我能愈来愈深入思滢的火热深处，另一手则贪婪地揉捏著思滢丰润的乳房。

    我强烈冲撞著思滢的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入思滢身体内，思滢在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合著，口中莺声进发，媚态横生。

    我再一次抽出肉棒，抵在焦渴的肉洞入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在思滢最敏感的阴道底部，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。身下的思滢，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘，那种渴望发泄的欲望，对於食髓知味後的她，简直就是一种的酷刑――身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬著。

    随著肉棒的狂猛插入，这正好扣动她高潮的扳机――思滢再也无法遏制快感的洪流。

    那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身――只见俏思滢刹时间一阵天旋地转，娇美的恫体突然全身电殛般的一震，全身肌肉死死绷紧，然後，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介於悲鸣及喜悦的呻吟声。同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠著身体内的我的肉棒，满是秀发的头颅猛然向後用力一仰，口里不可抑制地发出满足的「哦……我不行了……啊……」

    一阵呻吟和呼叫。

    深深顶入她身体内的我，只觉得身下女人的阴道嫩肉发出一阵强力的收缩旋转，夹得我万分舒适；同时，思滢子宫深处的花蕊，也喷出了一股股热流，浇在我龟头的马眼上；我粗重地呻吟一声，猛然将肉棒抵住不动，低下头去，吻住思坏暮旌煨∽欤含住她的柔嫩的舌尖猛力吸吮，小腹的精关再也把持不住，一股浓烈的精液由马眼射出，灌满了身下瘫软美女的花心。思滢也舒服得全身再次抖动，花心接著又射出一波波热呼呼的阴精，与我射出的液体融合，也不知过了有多久，思滢终於到了尽头，娇嗲地嘶叫著浑身软瘫了下来……

    我缓缓抽出思滢体内的肉棒，精液从红肿的肉洞里面不住地汩汩流出来，思滢不断发出呻吟，整个人瘫在床上不停地娇喘著，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。

    她不舍我的离去，於是，勉力仰起上身，把睑转过来，用她柔腻的嘴唇堵住了我的大嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口中不停地绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了我的口中。我们生殖器激烈的交合了那么久，温柔的口唇的接触，反而带来另外一种新鲜的亢奋，我也伸出舌头来，两舌交缠，不住吸啜思滢口中香甘的津液，和她享受著高潮过後的甜美余韵……

    这一阵子的所有冲动、所有甜美清晰地向我涌来，又在歌声的翅膀中一一消散。

    在此时此刻、在一种真实可触的黑暗中，我听到心脏的跳动声、月亮的呼吸声、心爱女孩的呻吟声，这一切让我沉浸在性爱天国的幻觉中，是的，「性」是我永恒的「道」，「黑夜」是我「性的温床」。

    我在性爱高潮的路上，那种滋味难以言说――那好像是逃亡的路、回归的路、自由的路，为我疯狂而充实的爱情征途。

    黑夜温柔，性爱无边。

    令人迷醉的「性」，温柔地将疲倦、孤单、迷惘的灵魂庇护著，就像上帝用温暖的阳光，温柔地抚摸孤独的羔羊……

    找到了「性」，就找到了「道」，就找到了「家」！

    这一夜，我欲火高涨，轮流抚上琴书和思滢的胴体，而她们对我渴求的热切和对我剧烈爱抚的逢迎也远超我的想像，她们不断娇痴地承受我的需要，终於让我们彼此都解放了强烈欲焰。

    女人的身体结构具有无比的柔韧性，在我的猛烈撞击下，无论思滢，还是琴书，总是哀哀呻吟，弱不可胜，但是，最後的胜利者却不是我，胜利是属於她们的。

    第二天，在我的滋润和浇灌下，两个女人显露出无比的艳姿美态，她们的娇俏可人、婉转风姿，使我迷醉……

    不过，我实在爬不起来了，整夜的狂欢和左肋的伤门，让我已经从一个铁打的金刚，转变为一团没有出息的烂泥。

    但是，琴书和思滢似乎因为吸收了我生命的精华，原本少女特有的苍白，越来越转变为女人的丰满美艳。

    早上，她们继续在床上向我发动挑战，我虽然奋勇而战，但最後还是丢盔弃甲。

    我不得不苦涩地承认，我强大的性能力在情爱战场上，终於不敌而败下了阵……因为，这一天正是一周的新开始，思滢、琴书还要上班，所以，她们早早起了身，半裸的身躯带著沐浴後的香气，示威性不停地在我眼前晃动。

    我很想伸手捉住一个，搂在怀里温存，不过，低下头看见自己不争气的身体，还是只得作罢。

    终於，两个已经变得亲密无间、推心置腹的女人带著胜利者的姿态，走出房门，把我一个人关进身後的黑暗里面……

    这一天，我躺在床上呆呆地望著洁白的天花板，没来由地想起大陆女作家毕淑敏一篇名为《天使和魔鬼的较量》的文章。

    在那篇文章中，作者写道：「在孩子的眼中，魔鬼和天使的比例是一百比一。」

    在成年的女人眼中，婴孩生下的时候，都是天使，但是，孩子一天天长大成人的过程，就是转变为魔鬼的过程。魔鬼的坯子在男人里含量更高，非但如此，男人心灵里的魔性，还会像颌下的胡须一样，随著年纪增长而一天天浓重。

    等到了男人中年後，每一个中年男人身上，无可避免地都染上了魔鬼的成分。可是，到了老年，又有的人会渐渐善良起来，恢复一点天使的味道――只不过那是一种老年的天使了，一种衰老得没有力量的天使。

    女人们还断言说，要是按出现的频率来计算，人们一生当中大约要遇到十次魔鬼，才会出现一次天使。天使绝不会太多的――因为天使聚集的地方，就是天堂了，但是，你看我们周围的世界，像是天堂的模样吗？

    在男人，也就是那种被女人称为魔性最盛的壮年男子的眼中，他们认为，天使嘛，大部分都是小孩和女人，全是没有能力的细弱种类，「飘渺」加上「无知」――就像蚌壳里面的透明软脂，味道鲜美，但不堪一击。所以男人们认为，这个世界绝不可能由天使掌控，因为天使大甜腻太懦弱了。掌握这个世界的是男人，因为魔鬼一般都是雄性，虽然看起来丑陋，但腾云驾雾，肌力矫健，举手投足间就能呼风唤雨，拥有庞大的能量。

    男人们最後断定说，虽然世上肯定有许多天使，但这只体现在绝对数量上，在最终的综合实力上或说相对力量的对比来说，魔鬼是「１」，天使是「Ｏ」。

    男人们调侃著说：当然，「０」也是一种存在，只不过当它孤立於世的时候，什么也没有，什么也不是。不代表任一实在，更不能够像徵实体。留下的，唯有惨淡和虚无。无论多少个零叠加，都无济於事，圈环相套，徒然摞起一口美丽的黑井，里面蜇伏著天使以及不再飘逸的裙裾和生满红锈的爱情弓箭。但如果有了「１」挂帅，情境就大不一样了――魔鬼是一匹马，使整个世界向前，天使只是华丽的车轮，它无法开道，只有「辚辚」地跟随其後，用清晰的车辙掩盖跋涉的马蹄印。後来的人们，只会也必然只能指著渐渐淡去的轮痕说，「看！这就是历史」。」

    作者感叹地说：「这是关於天使和魔鬼最悬殊的比例，零和无穷大！」

    作者最後询问的是一位老人。

    老人慈祥地说，世上原是没有什么魔鬼和天使之分的，它们是人幻想出来的善和恶的化身。它们的家，就是我们的心。智者早已给过答覆，人是矛盾的统一体、善与恶的平衡，所以一半是天使，一半是魔鬼。

    作者又问，那指的是在某一刻在某一个人身上――而我想问的是古往今来，宏观地看，人群中究竟是魔鬼多，还是天使多？假如把所有的人用机器粉碎，离心沉淀，以滤纸过滤，被仪器分离，将那善的因数塑成天使，将那恶的渣滓捏成魔鬼，每一品种都纯正地道，制作精良。将它们壁垒分明地重新排起队来，您以为哪一支队伍蜿蜒得更长？

    老人以老年人的睿智坚定地重复，「一半是天使，一半是魔鬼」。

    不管怎么说，这是在作者所有徵集到的答案里，对天使数目最乐观的估计――二一添作五。

    这时候已经时近中午，厚厚的透明玻璃窗紧闭著，窗外炽热的阳光照射，屋子内却是一片昏暗，光与影将屋里和屋外分为魔鬼和天使的世界。

    我躺在窗下的床铺上，就处在魔鬼与天使的分界处。

    为什么大家习惯认为魔鬼是邪恶的，为什么又习惯撞到魔鬼和普遍认为天使无力？「为什么越是对世界一无所知的孩童，越把魔鬼想像为无敌？为什么女人害怕魔鬼，男人乐以魔鬼自居？为什么老境将至时，会在估价中渐渐增加天使的数目？为什么当科学昌明，人类从未有过地强大以後，知道了世上本无魔鬼和天使，反倒在善与恶的问题上，大踏步地倒退，丧失了对世间美好事物的向往与信赖？……」

    最後一问，我是天使还是魔鬼？
第二集 第五章
    第五章万道之本――我性故我在

    我不回答！

    我不回答，这并不是因为我不能回答，而是因为我根本不想回答。

    我可以说的足――我既不是天使也不是魔鬼，这就像「善」与「恶」是被人们自己确定出来的，而世界上本来就没有所谓的「善」和「恶」！

    你看那浩浩无边的宇宙，互古永存，「善」和「恶」对於它来说只是一个毫无意义的概念。对於宇宙来说，唯有永恒的运动、变化是唯一不变的。

    人类之所以认为「善」少於「恶」，「魔鬼」是永不可战胜的，唯一的积极意义是，代表了人们对於自己欲望不能够得到满足的不满和愤懑。

    「善」和「恶」对於我来说是可笑的，我既不是天使也不是魔鬼，因为我已经超脱了天使和魔鬼的境界。

    笛卡儿说：「我思故我在。」

    丧失了所有人生道德束缚的我，又该怎样存在？

    「性」的过程正是生命无限延续的过程，也正是生命存在的唯一真实！

    而我也只有在进入女人的身体後才能体会到自己的存在。

    英国的基督敦教徒是这样认为的：所有「异教」（对於西方白人，所有非白人和信仰其他宗教的人都属於异教）的核心，就是以这样或那样的形式崇拜自然。同时，在所有异教中，自然的最深刻和最使人敬畏的属性，就是「生殖的力量」。换句话说，「生育」和「生成」的神秘性就是「自然之力」最深刻的神秘性！

    生命的结局是死亡，宇宙的归宿是毁灭。

    生命反抗自然的唯一有效途径，就是後代的繁衍。

    所以，「性」是一种战斗。

    性并不是一种庸俗无聊的游戏，它是人类唯一高尚的地方！

    对於人类来说，万法皆空，唯有我「性」永存――万物的化生，人类的繁衍……，这一切的一切，都完全在於「性」；倘若生殖一旦停止，则一切毁灭，那时则无所谓社会，也无所宇宙，更无所谓宇宙法则或是人类法则。

    生殖的崇拜或说性爱的抗争，扎根在所有异教的思想中，并且用各种各样的形式显现出来，其中一些是比较纯真的，而其他一些则较堕落。

    对古代异教思想家来说，就像在现代科学家看来一样，宇宙起源和存活的隐蔽秘密的关键就在「性」的神秘性中。

    两种活力，或者力量，一种是积极主动的、雄性的，另一种是消极的、女性的或接受性的，在滚滚红尘的俗世人间里面，每一个地方部时时刻刻不断发生、演绎著男女心灵撞击和肉体交媾，在我眼中，这些部被认定足为了创造之目的而结合的。

    「生生谓之易」！（翻译成现代话就是：生生不已的生殖运动构成了《易经》的根本思想。）

    ――「男女构精，万物化生。夫干，其静也专，其动也直，是以大生焉。大坤，其静也翕，其动也辟，是以广生焉。云行雨施，品物流形。天地感而万物生。天地不交而万物不兴。」

    「玄牝之门，是为天地之根。」

    天和地、太阳和月亮、白天和黑夜，都是相结合而产生存在。

    而几乎所有古代文明的多神论崇拜都是建立在这个基础上的；有了这个基础，我们就可以一个阶段接一个阶段地追溯出神灵并把他们分化成为男神和女神。

    不同自然力的神话，正是人自身能力、欲望和情欲的观念化。

    ――人所理解的每一种力量都表现为一种敬慕的对象，人的意志地每一种冲动都称为神的一种具体表现。但在每一种多神论中，唯有性的神化是黏合剂。没有任何一种古代宗教不是通过某种宗教礼仪来献祭多种多样的性活动。（当然其中许多性活动实际上是把淫乱升华为一种庄严宗教的事务）

    「性」是万道之本，我「性」故我在。

    思想把我带入了一个奇幻的境界，我竟忘记了时间和自己身在何处。

    不知道什么时候，思滢和琴书两个小女人已经站到了我的身後，我感受到她们轻柔芬芳的气息，暖暖的在我脖颈上缓缓的扩散开来……

    这两个身心属于我的女人，她们或清纯或甜美的面孔似乎有种妖异非凡的魔力，在我的眼中，永远是那样的光彩夺目、分外妖娆！

    我深深凝视著她们，被她们天然的魅力和风流的气质所倾倒――她们的神态，是那样的高贵、温情！高高挺起的尖耸乳房，微微动荡著。充满了挑衅的意味。

    可是，她们性感而鲜嫩的嘴唇，却令我想到那销魂的一刻，和其中隐藏欲望的灼热。

    特别是――她们那两双令人怦然心动的黑色眼眸，更是让我无法抵御。那是深潭里的碧波，荡漾著令人迷乱的浪花，闪烁著太阳燃烧的光芒……

    仅仅望著这两朵姐妹花，就足以让我感受到那丁香的热烈、芬芳和水仙的高雅、甜美。

    如果得到她们的香吻，世代的佳酿也会清淡如水。

    她们打开音箱，流泻舒缓的音乐散漫小屋，两个女人分左右轻柔地拉起我的胳膊，紧密地拥著我，在房间里踏著节拍轻盈起舞。

    她们的步履轻柔成熟，舞姿舒展大方。

    我的手触碰到她们裸露的肌肤，细腻光滑，让我有一种舒适愉悦的感觉。

    我的脚，无意识地跟随著她们的节拍转动。在那一刹那，我感觉无论她们将我带向何处，我都会毫无异议地遵从！

    悠扬的舞曲，美女香软的怀抱……，使我进入梦一般的世界：深褐色的清泉，晶莹透明、风情万千，仿佛映射出太阳的万道阳光，燃烧著让我狂野的激情。

    我重又感到了那种眩晕和渴望。

    我停下脚步，望著她们。

    她们的每一个动作都令我怦然心动。

    这个浪漫的夜晚将永无止境。

    睡梦中我再一次醒来。

    床榻上，只有琴书裸露的身体紧紧依偎在我的怀抱里，她紧紧抱著我的一只胳膊，压在她赤裸的乳房，却没有思滢。

    我勉力抬起身想寻找她的身影。

    「你醒过来了吗？」

    思滢的声音突然在我的耳边响起。我吃了一惊，这才发现思滢穿著白色的丝制连身裙，坐在清冷的月光中，长裙曳地，光滑的肩头裸露著，宛若一尊西方古代的仕女雕像。

    在这安静的月色撩人的夜晚，思滢的身体充满了神秘和温暖。尤其她甜美的脸庞，笼罩在一片特殊的光彩中，有如圣者的灵光照耀著她、沐浴著她。她给我的感觉足，她整个身心正处於一片陶醉之中，祥和的满足之中。

    她微微侧转头颅，晶莹妩媚的大眼睛望著我，睑上光滑的线条是那样柔和。

    我轻轻摆脱熟睡著的琴书粉腿玉臂的纠缠，走下床，把思滢搂抱住，我闭上眼，彷佛浸润进海洋般温暖的碧波，我轻轻低吟一首献给思滢的诗：

    「……在黑夜中，我看见了你的眼眸，

    宛若秋风梨卷著浪花的清泉，

    是那么的滢澈、明亮扣清灵，

    在那里，我的天空显得更加悠远而空旷。

    在月光下，我看见了你，清冷的月光和你一样的典雅高贵，

    静谧的夜晚，你的芬芳浮动在我身旁，撩动著我的心弦。

    在飘动的窗帷下，唯有你的美丽在我眼前闪烁。

    当春夜的风吹过，我嗅到的是你的芳香；

    当暗夜中的星光歌唱，我看到的是你的倩影；

    当留声机里播放出美妙的旋律，我听到你的是喁喁的情思；

    甚至在我的梦里，所有的人都变成了你；

    我无时无刻不看到你，感觉到你。

    我用我―生的热情，渴望著你，因为在我的灵魂里，

    你是一盏永不息的灯……

    我想挽著你的胳臂，在树荫下，漫步，

    耳边谛听著远处传来的、飘渺的音乐，

    但，音符的律动，如呵比得上你的笑声欢语；

    我想看见你盛开在鲜花之间，

    所有的鲜花都簇拥著你，

    但，花儿的娇美，如何比得上你的天姿艳容；

    我想与你坐在最豪华的酒店里，

    享受最奢侈的云雨和浓情，

    但，如何比得上你的激荡与风情；

    我想看见你出入最上流的社会，

    无数的名人和富豪环绕著你，

    但比不上你的尊贵与高傲；

    我想看见天空上的飞鹰在你的头上飞翔，

    展示它的自由和辽阔，

    但，怎能和你那浩瀚的心灵，相比……

    我等你，就像等一艘船，载著我驶向梦幻的天堂；

    我等你，就像等一片湛蓝的天空，让我企盼著飞翔的自由；

    我等你，就像等一场雨，滋润著我干涸的心灵，

    我等你，就像等一首乐曲，奏出了我埋藏已久的心声；

    我等你，就像等一本书，在我的面前展开了一个全新的世界；

    我等你，就像等……

    我已经等了你这么久、这么久；

    在丁香盛开的苓芳中，无不蕴藏著我对你的期待，对你的渴望。

    你的美貌与灵秀，无人可北――

    等你，就是一种美妙的享受；等到你，就是上帝对我的奖赏。

    从我未出生之时到我出生之后，我都在等你；

    无论是在白天还是夜里，无论醒著还是梦里，

    无论是在春天还是秋季，无论是酷暑还是严寒，

    我都在等你，盼望著有一天能与你在一起……

    我想触摸你那飘逸的秀发，

    让它们在我的指缝间像山间的小溪一样，潺潺流过；

    我想抚摸你那绸缎一样的肌肤，

    让它们在我的手指下像片片花瓣一样慢慢开放；

    我想将你搂紧我滚烫的怀里，

    感受你那激荡的风情扣浪漫的缠绵；

    我想探知你心灵的奥秘，

    让它碰撞我的心灵，在夜晚也像群星般闪烁。

    噢，不要责怪我太过疯狂！

    当你如此风姿绰约得出现在我的面前时，我怎能抑制住我心潮的澎湃和渴求的欲念？

    看著你的眼睛，我就想燃烧，站在你的面前，就使我陷入疯犯，你激起了我如此大的饥渴！

    在遇到你之前，我从不知道自己如此饥渴――有如行走在无际的荒漠之中。

    而你就是我的绿洲，又是滋润我的源泉。

    只有你才能将我从沙漠中解救出来，只有你才能解除我的干渴。

    我的生命已经沉入你的手指……

    我想亲吻你花瓣似的双唇，品尝它的鲜嫩与柔软；

    我想亲吻你睫毛颤动的双眸，感受它的晶莹与闪烁；

    我想亲吻你光洁的前额，体会书卷的清香与智慧的灵动；

    我想亲吻你白皙的颈项，宛如常春藤般地永久缠绕；

    我想亲吻你乳房的蓓蕾，然后才会懂得春天花朵悄然绽放的奥秘；

    我想亲吻泥土了蜂蜜的足尖，看到你悖动与颤抖；

    我想亲吻你细长的腿脘，密密的，就像牵牛花一样爬向太阳；

    我想遍吻你洒满鲜花的全身，每一个部位，每一处角落；

    我想……」

    思滢伸出洁白的双手，堵住我的嘴不让我再吟诵下，她灵慧的双眸闪动著晶莹的泪光。

    她缓缓站起身，背对著我在月光的照射下，缓缓脱下身上的长裙，飘渺的月光缭绕在她的身前身後。

    她光滑柔嫩的腰身狭长并极富有韧性，微微起伏的脊惟和光滑圆润肩头的曲线，隐约透出女性特有的一种柔和的美。这种美，随著思滢姿势的袅娜变动，人体曲线的微微偏移，就会变幻出无穷的意境和韵味。这种意境显的异常优美，但又热烈奔放；圣洁高雅而又激情澎湃。这种女性的爱抚渴望和羞涩动人，朦胧而又含蓄，宛若远隔的重山，雾中的美景，充满了女性那种独特细腻的心理感受。

    我望著思滢月光中峰峦起伏、惊心动魄的秀美裸体，忽然感觉到：现在在我眼前裸露的并不仅仅是思滢女性的芬芳肉体，她是在向我坦露她所感悟的世界，她所认知的世界，用她的心，她的灵魂，她对我永无止境的接天之恋。

    女性的心思，对我这样一个飘浮不定的浪子来说，从来部是令我生畏的，她们总是神秘莫测，变化无常，就像一张张密密织就的蛛网，又像一座座曲折幽深、永远走不到尽头的迷宫。

    过去我从未注意过女人的裸露的脊背，但是思滢的後影居然却给我带来了如此的美的震撼和明悟。

    我只觉得自己的全身部被一种难以自持的情欲包裹了起来。一种我从未体验过的激情，使我产生了一股前所未有的冲动。

    我走到思滢身後，将她柔若无骨的光滑身躯搂抱在怀里。

    思滢倒在我的怀中就像一束盛开的兰花，鲜艳夺目，而又清纯飘逸，一尘不染，但是我的坚挺肉棒，靠在她圆润的丰臀上摩擦著释放出惊人的热力和力量，要将思滢甜美的果实吞噬。

    在寂静的月夜里我感受著埋藏在心底深处火山爆发般的激情，而这激情在思滢女性的甜美氛围里正从我的下体处越来越强烈的散发出来，缭绕著我，燃烧著我。

    我将思滢柔嫩的肉体慢慢转到自己的面前，思滢火焰般的身躯就一下子抱住了我，用我渴望已久的双唇紧紧吻住了我。

    思滢的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂著执著爱恋，使我整个身心都沉醉了。伴随著如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了我的口中，啊！思滢……

    我享受著这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。思滢的舌尖是湿软柔滑的，我忘情的吸啜著她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食著一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的胯下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使我如置身云端。

    我沿著思滢的脖颈，一路吻下去，就像吻在花丛中，芳香馥郁，柔软娇嫩。思滢的每一寸肌肤，每一处部位都是一件件精巧的工艺晶，我用灼热的唇和饥渴的手指反覆欣赏把玩，流连忘返：永不餍足。

    当我的手抚到她臀部时，我们的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是我嗅到思滢的鼻息开始粗重了，我的手用力按著她的臀部，使她小腹贲起的芳草之地与我坚挺的肉棒用力磨擦时，思滢全身抖颤著激动迎合。

    打铁趁热，我将手揉捏著她柔滑的臀部，由後面深入她的股沟，触摸到她稀疏的芳草，指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片，她的花瓣张开，当我的手指缓缓伸入轻轻揉动时，思滢突然全身火热瘫软，在她檀口中绞动的舌尖，感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，我一股脑儿的吞入了腹中。

    我把瘫软的思滢轻扶靠在窗前的座椅上，使她上身後仰，两腿在我面前大大张开，已经意乱情迷的思滢只是下意识地摇头呻吟。

    我将膨胀欲裂的肉棒往前挺，轻轻推开身下女人紧闭的花瓣、进入思滢的身体。

    我爬伏在思
您下载的文件来自世纪文学网：
www.2100txt.com
本站小说默认解压密码为www.2100txt.com
欢迎进入www.2100txt.com下载更多TXT电子书
