您下载的文件来自世纪文学网：
www.2100txt.com
本站小说默认解压密码为www.2100txt.com
欢迎进入www.2100txt.com下载更多TXT电子书


一直射了足足有一分钟时间，灌满了身下混血儿阴道内的每一个角落，又像白色瀑布似的从阴道中向外溢出，流到阴毛上，大腿跟周围，以及整个臀部，然後流到床铺上，这才逐渐停止。

    单国荣双眼紧闭，汗水和精液同时齐喷。心中只有一个念头：我的天啊！原来这几天朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！这怀中的女人一定是上帝的使者，男人的恩物，才有这样的妩媚动人……

    强烈的高潮令他身心畅快，多日以来的抑郁终於得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的余韵後，男人全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

    暴风雨过後一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。单国荣仍然压在海伦身上，小腹紧贴女人的阴道，不想给慢慢软化的肉棒这么快便掉出来，好让它在湿暖蠕动的洞穴里多停留几刻。单国荣和混血儿暧昧的嘴唇不停地亲吻，像要黏合在一起，口腔中舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂好似都要溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒佣的疲倦，方相拥而睡。海伦还将那爱煞人的肉棒把在手中，紧握着才甜蜜地进入梦乡……

    不知道过了多长时间，单国荣忽然清醒过来，这才发觉身边的女人已经爬起身来，赤裸着身子坐在茶几旁边慢慢啜吸着红酒，那女人走到单国荣身边，俯下身来把手中的美酒，小心地喂着单国荣喝下。

    躺在床上的单国荣看着女人慢慢走近，先是看见女人两条修长白皙的腿，又看见女人粉红色、早已经清洗乾净的诱人的阴道花瓣，再是胸前挺耸的白嫩乳房……单国荣的血液几乎涌出嘴巴，伸手想要把女人再次抱上床来，女人却轻巧地躲开。

    单国荣疑惑地看着女人，女人笑着轻轻摇摇头，然後伸出嫩白的小手指了指盥洗室，单国荣立时明白女人是要自己先洗澡，再继续亲热，他低下头看看自己的身体，小腹上到处是男女欢好後的一片狼藉，自己也觉得不太好意思不太好意思。

    於是，只好爬起身，拿过女人手中递过来的酒杯，到盥洗室中洗澡。浴池中已经注满水，单国荣不禁暗自赞叹女人的体贴，跨进去躺下，慢慢喝着杯中的红酒，不多时候，女人忽然又推门进来，站在离单国荣不远的地方，发出媚惑的笑容，这时候，单国荣没来由地觉得自己的视线模糊起来，他好像想到了什么，努力伸手去抓浴缸旁边的女人。他似乎听到了女人的笑声，然後，手中的杯子突然变得千钧重，落进水中。

    红酒在单国荣胸前形成了淡红的水晕，单国荣慢慢地滑进水里面，一只胳膊还搭在浴缸边缘。

    混血儿小姐跳进浴缸，她把单国荣拖出水面，让男人的头靠在缸沿的毛巾上，然後，走回客房，再回来的时候，她手里面捏着一只最常见的刮胡刀，她神情复杂地看了一眼这个刚刚和自己共用云雨之欢，给予了自己无比快乐的男人，终於狠下心来，拿起单国荣的左手手腕，用力一切，鲜血「突突」地冒出来很快染红了浴缸。女人把单国荣流着血的手腕浸到水里，然後用毛巾擦拭刀片上的痕迹，女人又把酒杯从水里面捞出来，同样细心地擦拭，又把单国荣的左手捞出来，握了握杯子。女人把酒杯放在浴缸旁边，回到卧室里面取回酒瓶，给杯子倒了一点酒。女人四下看了看，又倒退着一边擦净自己的足迹一边吹着口哨。

    女人坐在沙发上慢慢地饮酒，她还打开音响，晃着一只脚倾听播放出来的萨克斯乐曲。她把酒杯装进自己的皮包，把酒瓶也装进皮包，然後穿好衣服，把客房内凌乱的床铺整理乾净。她最後一次走进浴室，看见浸泡在血水中的单国荣毫无声息。她对着梳妆镜修饰了自己的眉毛和嘴唇，镜子里面的女孩的确非常美丽，她有两只褐色的眼睛和又长又密的睫毛，天鹅一样的脖颈配上吹之欲破的皮肤，难怪单国荣如此迷恋，以至於送掉性命――这种女孩子是很难让男人无动於衷的。

    混血女郎最後一次回头看了看浴缸里面的单国荣，这个曾经风流快活、肉棒肆虐的风流鬼早已经被血水染红了，他的头发在水面上随着缸边的气流一圈一圈地飘荡，看上去很像锅里面煮什么东西。

    混血儿从单国荣的钱夹里面取出五千元现金，然後，不慌不忙地走出客房，她看了看「请勿打扰」的指示灯，又看了看空无一人的走廊，接下去她乘电梯到达了大堂，她从容地走到总台前，值班小姐马上热情地打招呼。

    「１５０６房间的押金三千元，房客没有叫，请不要打扰。」

    值班员点点头：「请放心，我们一切按照客人的意思办理。」

    混血儿小姐很矜持地笑了笑，迈着模特儿式的步伐、优雅地走出了大堂。

    她钻进一辆计程车，「园林宾馆。」她对计程车司机说。

    计程车司机发动车辆，消失在消失在夜幕中，一刻锺以後悄无声息地驶进了「园林宾馆」幽深的院子里面，稳稳地停在主楼前，混血儿小姐下车之後，计程车就开走了。混血儿姑娘并没有走进主楼，她绕过主楼走进一片茂密的树林。「园林宾馆」名符其实，是无锡市最具有园林风格的观景地，将近二十万平方米的庭院几乎全部被树林覆盖了。这里也同样是流莺的重要集散地――很多达官贵人、富豪绅士也都在这里下榻过。

    混血儿女人从树林里面，再度走出来的时候，已经完全变了一个人，发黄的长发不见了，取代它的是一头男孩子式的齐耳短发，眼睛也不再是褐色，而是普通中国女孩子普遍的纯黑色。眼睫毛也变得短了许多、稀疏了许多，也就是说她和「明湖大酒店」里面的陪客混血儿小姐，再也找不到一丝相似之处。

    她步行到宾馆大门外，在街边叫了一辆计程车，让计程车直奔机场。

    她看了看手表，刚刚午夜零点二十五分。她微微笑了笑，还赶得上凌晨两点起飞的班机。她取出一只烟来吸，还递给司机一根。

    司机接过来夹在耳朵上，说：「这根烟留作纪念。」一边说，一边很色情地笑了笑。

    混血儿小姐也笑了笑，她说道：「这一盒烟都给你。」

    司机的笑容戛然而止地收敛了，他很专心地开车，额角冒出汗珠来。

    半小时以後，司机在姑娘下车後，不由自主地松了一口气，不知怎么回事儿，司机的後背有些发冷，似乎有某种说不出来的恐惧一直笼罩着他，现在才得以解脱。

    美丽的女人迈步走入候机大厅。

    当女人向安检人员出示居民身份证的时候，年轻小夥子的安检员很认真地看看她，她嫣然一笑，年轻的安检员立刻松开紧绷的面孔，露出了迷醉的神情，紧接着，意识到了什么，点了点头，然後，在女人登机牌上面盖了放行的印章。

    他看见身份证上写着：

    姓名：唐黛芸

    性别：女民族：汉上海人

    出生：1977年9月15日

    他甚至还能记得唐黛芸的身份证号码：852036587412369852

    这个安检员号称「活电脑」，虽然是随随便便的一瞥，但是，他已经记牢了这些――他打算在适当的时候，能和这位美丽的姑娘有缘再相见。唐黛芸实在太美了。

    窗外，夜凉如水。
第五集 第九章
    第九章亚马逊河上的璀璨阳光

    这注定要是一个惊心动魄的日子。

    惊涛骇浪的潜流，在无声无息地涌动、奔腾着，也许只要你投入一块小小的石头，就会击破临界点的平静水相，激起滔天巨浪，在天地间搅腾得风云变色……

    同一时间，在地球另外一端――巴西亚马逊河河畔的玛喀帕市。

    高档的五星级、豪华办公大楼内，中央空调性能非常优良，虽然，外面酷暑炎炎，但是贝尔特在这里面临时租用、并不太宽敞的办公房间里面却凉爽宜人。

    刚刚处理完一笔生意的贝尔特，两眼直盯盯望着眼前拥有魔鬼身材和金发碧眼的「美国丽人」安吉儿。

    安吉儿举起酒杯，笑盈盈说道：「开了不喝可惜，我们把它喝完。」

    贝尔特「哈哈」笑了起来，一口气喝完杯中余酒，然後，更加放肆地上下打量着女人白嫩、高耸的乳房，和性感、诱人的臀部，安吉儿被他用眼光侵犯着，只觉乳尖一阵悸动，若有人此时使劲大力握住自己的丰满乳房搓揉，不知会有多么销魂，於是，她妩媚地瞄了他一眼，嗔道：「没看过女人喝酒啊？」

    贝尔特也不言语，只是「嘿嘿」笑着，盯着女人已经凸出来的乳头。

    安吉儿霎时间明白自己的尴尬，於是，掩饰性地走到窗前，假装俯瞰窗外雨林的景色。

    贝尔特悄悄来到她身後，女人退後一步，想要离开窗前，整个背部恰好撞进贝尔特的宽阔的胸膛里面。

    贝尔特顿时感觉到女人动人曲线中所蕴含的丰挺柔软，和诱人体香，於是，积蓄了多日的情欲再也忍不住，一把抱住安吉儿的娇躯，脸压了上去。

    贝尔特饥渴地吮吸着安吉儿柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。安吉儿牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇被贝尔特吸吮。

    贝尔特将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。安吉儿被眼前的男人亲呢吮吸，觉得不妥却又甘美难舍，正想使力推开时，贝尔特的舌尖已用力前探，撬开了安吉儿的齿缝，舌头长驱直入，搅弄女人香嫩的舌尖。

    安吉儿双唇被男人的大嘴紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

    贝尔特的舌头先不住地搅缠女人的香甜小舌，然後，猛然将安吉儿嫩滑的香舌吸到自己嘴中，施展开老练的技巧，轻咬细舐，又吮又吸女人小小的舌尖。

    安吉儿虽然从小就投入影视圈，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，少有绋闻传出，多年来被中年男子如此拥吻还是头一遭――只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

    贝尔特知道时机成熟，将女人的丁香小舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里，来了个意味深长的法国式深吻。

    安吉儿欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，舌头情不自禁地主动吐出，深人贝尔特男性的口中，任其吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待地迎接贝尔特的大舌探入自己口中，两人颈项交缠地热烈亲吻起来。

    贝尔特右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚摸起安吉儿圆翘的臀部。

    安吉儿正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。贝尔特手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着安吉儿丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由後臀摸往前面，手掌往上盖住了安吉儿隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉女人神秘柔嫩的细缝早巳湿滑不堪。

    贝尔特中指在安吉儿迷人洞口轻拈慢插，安吉儿没想到贝尔特这么快就直捣自己圣洁私处，久末接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的蚀骨酸痒，似乎平日里强压已久的淫念强烈反扑。安吉儿不自禁地抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然後，身体痉挛了一阵，就娇软无力地瘫软在贝尔特怀里，任凭摆布。

    贝尔特想起有名的花花公子瑭璜的一句名言：「只要剥开女人的衣服，也就等於剥下她的面具。越是端庄娴淑的女人，在春潮泛滥时的销魂媚态，也越是令人怦然心动。」

    贝尔特左手由安吉儿的腰臀往下滑，五指捞起窄裙後缘，手掌从三角裤後面绷带处，探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右逢源、用力揉抓安吉儿浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在安吉儿反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手五指仍捧住安吉儿的肥美阴阜，灵巧地抚弄着阴唇嫩肉，让女人淫水源源涌出，连阴毛都很快变成湿湿漉漉地、一片泥泞。

    贝尔特粗糙的掌缘不时传来怀中金发美女大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但使力加压在女人最羞耻的阴阜与菊花蕾，食、中指更深陷女人隐秘的湿滑肉缝，有如将安吉儿身体由肉缝妙处整个端起。

    久旷寂寞的影星安吉儿哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋儿依偎在贝尔特胸口，张口喘气，香舌微吐。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    贝尔特不敢相信竟然如此容易得手，安吉儿肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，久旷的春心急遽荡漾，欲火难耐，显见平时高不可攀的名门淑女也无法压止青春年少女子久未享鱼水之欢的性爱欲求。

    贝尔特庆幸虽然上流社会社交界都知道安吉儿洁身自好，但都低估了女人长久缺少男人爱怜的寂寞渴望，以致让安吉儿维持清白至今。其实任何人只要敢於尝试，适时挑逗，即可剥下她的面具，蹂躏、享受她成熟透顶的肉体。

    贝尔特觉得自己真是艳福不浅，能玩到这样闷骚美丽、风韵迷人的美国大牌影星，更刺激的是安吉儿乃属典型的清纯玉女，不似一般浪荡艳星那样只要大把美元砸过去，就可以随意钓上成欢，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩、挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种近乎变态的情色成就感。

    贝尔特俯下头，找到安吉儿的嫩滑香舌，安吉儿双手勾住贝尔特的脖子，滚烫的脸伸出舌尖住上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，安吉儿主动将香舌绕着贝尔特的舌尖抚舔一阵，然後，再将贝尔特吐出的舌头吞进小嘴，又吮又咂起贝尔特的舌尖，间或轻咬戏啮贝尔特的下唇。贝尔特就将唇舌留给安吉儿，自己专心双手在安吉儿湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而安吉儿内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个专心於唇齿之间，一个埋头苦干於咸湿之处。厮咬啃磨一直到安吉儿喘不过气时才松放开来。

    贝尔特看着安吉儿的嫩白胸脯喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是许多男人觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，贝尔特硬挺的肉棒更加一阵肉紧。左手伸进安吉儿薄纱衬衫背後，想解开蕾丝胸罩，安吉儿娇羞轻语：「前面。」贝尔特右手抽出往上，解开安吉儿衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳房。

    安吉儿的双乳并不像那些三级片艳星的那样硕大，尺寸刚够手掌盈盈一握，粉雕玉琢，细腻光滑，但配上其身材反而更容易激发男人的欲望。贝尔特两手各握住安吉儿一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起咖啡色、小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

    安吉儿乳房未经男人抚摸、碰触，但这并不代表她是个性冷感的女人，她只是洁身自爱而已，平时也经常幻想自己的双乳被男人揉捏的销魂意境，这样的欲望缓慢累积，早已经使得乳房敏感至极。不但如此，她处身演艺界，长久以来不断被各种各样的男人骚扰，因此，有时也会在欲火难抑、私下手淫时，幻想自己被某个粗壮的男子粗暴强奸猥亵。现看着一双男子的双手真的在自己双乳揉握侵犯，且是异常健壮和富有绅士风度，颇得自己好感的男人，长期压抑的幻想成真与初次真枪实弹、肉体接触的刺激美感，让安吉儿情不自禁地吐出一声声悠长而又荡人心魄的娇声呻吟。

    贝尔特低头探出舌尖，由安吉儿左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将安吉儿大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂嘴里的乳头，左手仍不停揉捏安吉儿右乳。

    安吉儿再也受不了，双臂夹抱住贝尔特的头，紧紧往自己乳房挤压。贝尔特的唇鼻都受到压挤，深深埋进安吉儿丰嫩胸部，正在啮吮安吉儿乳头的牙齿不免稍为用力，安吉儿娇呼出声：「嗯……痛……」但是，双臂仍紧紧抱着贝尔特的头，舍不得放开。

    贝尔特唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探安吉儿淫水滴流的肉缝。才一捧住安吉儿的湿淋阴阜，安吉儿乳尖一阵阵的酸痒与阴道深处一波波的兴奋抽插连成一气，已是双膝发软，站立不住，往後瘫软跌躺在地毯上。

    娇软无力躺在地毯上的安吉儿，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂上，胸罩滑落在乳房两侧；衣裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛金黄湿亮，阴唇细嫩外翻，粉红肉缝更是淫湿紧密。

    贝尔特望着眼前这幅令人心旌动摇、美不胜收的图画，欲火格外高涨，那是怎么样的一幅动人的美景啊！

    成熟饱满的美丽女人衣裳半棵，半倚半躺，通红着小睑儿，静静等待着男人采撷。

    那是无与伦比的性感美神！

    贝尔特再不怠慢，飞快脱下西裤、内裤，挺着炙热肉棒，趴下身体，一把拉扯下安吉儿的蕾丝内裤，然後右手扶着肉棒，往安吉儿湿淋淋的肉缝送去。

    贝尔特的龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑，然後，他小心翼翼握着肉棒，用龟头在外翻的阴唇嫩肉上加以左右上下地滑触挑弄，弄得安吉儿欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，整个阴道被刺激得不住收缩蠕动，简直好像虫咬蚁啮般骚痒难受，双手纤细的十指用力抓刮起地毯。清纯玉女的清白坚贞早巳忘记，只期待男人火烫肉棒尽速插进自己的肉穴。

    贝尔特见安吉儿如此瘙痒难耐，肉棒忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处剌去。只觉安吉儿真是清纯玉女，虽已从影多年，且耳闻目染在好莱坞这样的大染缸，犹能洁身自好，她幼嫩的阴道虽不似处女那样艰涩、紧迫，但是却别有一番特殊的销魂滋味，阴道里面四周的嫩肉全部剧烈活动起来，紧紧密缚着男人硕长的肉棒，让男人直觉得欲要魂飞魄散，化在女人身上才好。

    安吉儿呻吟着、战栗着，贝尔特的肉棒终於刮磨着紧窄的肉壁全根尽没，顶到安吉儿嫩穴的深处，贝尔特停顿了一下，让肉棒探出安吉儿阴道深浅之後，这才开始不留情地抽插起来……

    安吉儿这些年来第一次让按摩棒、自慰器以外的真实男人将肉棒插进自己的小肉穴内，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上贝尔特腰际，专心品尝起「真人真枪」――新鲜肉棒的形状与节奏。

    贝尔特狂风暴雨的抽插一阵，见优雅高贵、清纯美丽的玉女影星躺在自己胯下，被自己戳弄出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度欢快、满足，龟头一酸，虽想即时忍住，但终究足来不及，一股精液已然喷出，激射着塞满安吉儿的阴道子宫。

    安吉儿正临高潮边缘，双手不知何时已抱住贝尔持腰背，脸颊紧贴着贝尔特胸口，贝齿紧咬下唇，下体阴道无法控制的往上弓顶，就差最後临门一脚，却感觉贝尔特精液已射，一时犹如云端跌入谷底，手腿同时放下开来。

    贝尔特见自己如此草率了事，自然心中不甘，虽然他已经年届中年，但是，好在他身体异常强壮，虽说「一夜七次郎」有些力不从心，但是连打三、四发还是绰绰有余，他一定要让眼前这个高傲的女人臣服在自己的胯下，只是，女人现在显然尚未满足，还被掉在半空，正是难受的时候，自己一定要换一个新鲜的玩法，才能彻底俘虏女人的芳心，於是，他先把在女人阴道中松软下来的肉棒拔出来。

    女人翻身坐起，有些不满地拿出卫生纸擦拭满是精液的阴道，贝尔特灵机一动有了主意，赶忙也抓把卫生纸，左手搂住安吉儿，右手握着卫生纸快速伸入女人裙内说：「我来弄就好。」手已伸抵大腿根处。

    安吉儿情欲没有得到满足，心里面异常失落，但是毕竟是刚刚和自己发生过关系的男人，隔着长裙倒也不好推开，只有左手往後撑在地毯上，右手隔着长裙浮按着隆起的阴阜，略略舒缓着自己膨胀的欲望，与此同时，娇羞地转头，想暂时像徵性地让贝尔特擦一下就马上站起。

    贝尔特轻柔地在安吉儿大腿跟处摸索擦拭两三下後，右手仍压着安吉儿的大腿胯下，睑凑在安吉儿耳边悄悄地说：「这样不好擦。」

    安吉儿马上回答：「不用了。」说着话，就要坐直，站立起来。

    但贝尔特的左手已用力环抱住安吉儿的纤腰，并使劲将安吉儿身躯往地毯拉下，安吉儿抵挡不住贝尔特的力气，上半身重新躺回地毯上。

    安吉儿想爬起，但贝尔特的左手已按住安吉儿的小腹说：「这我该负责的，很快就好。」

    安吉儿虽然不愿，但既然已经和眼前的男人发生了关系，现在也无可挽回不了失身的事实，既然最重要的部已失去了，没甚么还会再失去了，於是，就闭目躺於地毯上，暂且忍耐。

    贝尔特色迷迷地掀起女人长裙，态意观赏起安吉儿迷人下体。

    安吉儿平时非常注重保养，身材匀称丰腴，风韵柔媚，现在正是女人最美的时候，大腿圆润雪白，阴毛细密，整齐发亮；阴唇细缝含羞衔湿，真是令人销魂荡魄。

    见到安吉儿娇艳性感的高贵下体，贝尔特刚刚发射过的肉棒不负众望地又开始充血，他立即将安吉儿的右大腿略为往外推开，开始用卫生纸非常轻柔的拂拭起安吉儿的迷人肉缝。

    闭起美目的安吉儿感觉特别敏锐，尤其刚刚又被男人侵犯过，下体断断续续的轻柔拂触不免带来微微骚痒，安吉儿不禁颇感意外，暗自想到：真想不到如此魁梧的男人竟然手劲如此轻巧，擦拭得小心轻柔，令人特别舒适。
第五集 第十章
    第十章断臂的「维纳斯」

    贝尔特将安吉儿的两片细嫩阴唇嫩肉轻轻捻捏移开，仔细的拭起唇肉与腿肉间的夹缝。

    安吉儿阴唇嫩肉初被轻捏时，不免马上想要抗拒推开，但是小手压碰到贝尔特轻捏自己阴唇嫩肉的手时，要害被人捏住不敢用力，稍微迟疑一下，却感觉贝尔特已开始认真专心的轻拭夹缝，就暂时浮压住贝尔特的手以便随时将他推开，但害臊紧张得两腿绷紧，自我开解道，这难堪的场面不会持续太久，应该马上就擦拭完了。

    贝尔特仔仔细细，轻柔地擦拭着唇肉夹缝好一阵子。安吉儿见贝尔特如此仔细认真的轻拭自己下体，不禁对自己一时无法把持和他发生了肉体关系的嫌恶少了一分，而身体略为放松，不再那么紧绷。

    贝尔特右手开始轻抚起安吉儿的两条雪白大腿，安吉儿只觉得那手如微风拂过一般，似有似无的搔痒，是自己从没有感受到过的体贴挑逗。

    安吉儿想自己应该要阻止那只手，正要出声，大腿传来令人心荡的搔痒将已到喉咙的声音给闷了下去。失身的沉痛事实让安吉儿心里叹了口气，想想自己贞洁阴道部已被对方肉棒亲呢摩擦过，大褪上不太规矩的色手也就已不是那么严重，所以，最终还是没立即出声阻止。

    贝尔特的手非常轻柔，缓慢地将安吉儿两条白嫩诱人的美腿内侧外侧，左左右右，每一寸细嫩肌肤全抚摸遍了。安吉儿第一次被人如此若有若无地狎摸大腿，全身渐渐发热，眉头微蹙，呼吸不禁有些重了起来，有些恍惚的躺在地毯上，只想着等下再阻止还来得及。

    久入花丛的贝尔特善体女人心理，熟悉女人的性感要害，慢慢耐心轻轻抚摸着安吉儿的两条雪白大腿。见安吉儿并未马上伸手阻止自己且呼吸渐渐急促，知道长期压抑欲火的安吉儿不知不觉地陷入自己精心设置的挑逗陷阱，开始再次春意萌生了。

    安吉儿全身酸软，终於勉强奋力抬起纤纤玉手，按压住正抚在大腿根部的温热手掌。贝尔特轻轻抽出手掌，反盖住安吉儿柔软小手，轻缓牵引安吉儿小手罩上女人已经再次隆起的阴阜，隔着安吉儿的柔软小手，指头微微用力，按压起整座阴阜。

    安吉儿心里一阵痕痒荡漾，急忙把小手抽离阴阜。

    贝尔特微微一笑，右手拿起张卫生纸，用它轻柔的一个纸角，上下移动，轻轻巧巧的拂着安吉儿的迷人肉缝。安吉儿微微咬着下唇，翘胸开始快速起伏。安吉儿知道不对，自己是在被挑逗爱抚，安吉儿羞涩地急忙夹紧迷人双腿，也夹皱了卫生纸。

    贝尔特手掌插入安吉儿两条白嫩诱人的大褪之间，轻微使力，掰开双腿，继续耐心地用卫生纸角，他知道自己已经掌控了女人的身体，於是，开始试探着肆无忌惮地在安吉儿迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。

    安吉儿这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨得有些心烦意乱、把持不定，但素来清纯、自重的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄的尴尬。

    贝尔特左手立即按压住安吉儿的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。安吉儿小腹一阵酥麻，顿时丝毫也使不出力气来，小嘴微微张开、软软地「嗯」了一声，又被按回，躺倒在地毯上，仰面躺着。

    肉缝似有似无的骚痒，让安吉儿心里冲突的皱起秀眉，几年来好莱坞名利场养成的权衡得失习惯，让安吉儿直觉忖思：即便现在阻止挑逗，也是无法改变贞操被毁的事实，何不趁此放纵一下，享受男人的挑情?

    一贯清纯自律的安吉儿骇然发觉，自己竟然生出这种放纵开来的念头，隐隐有着即将把持不住的境况，急忙内心交战，禁止自己再起这种淫邪的想法，但仍不免想着贝尔特这种色途老马的挑情技巧实在太厉害，这次拒绝之後，自己日後难免再也没有机会被人这么煽情的挑逗，享受「性」的快乐，於是，女子内心最隐密的深处对放荡交欢的渴望已然蠢蠢欲动。

    肉缝深处越钻越深的骚痒，让安吉儿心慌意乱，想挣扎起身，又浑身发软，想阻止又期期艾艾怎么也无法出口叫停。就这样一秒一分的过去，清纯、玉貌的安吉儿仍一直躺着，任贝尔特轻薄自己素来玉洁冰清的下体，未作任何抗拒，而下体被挑起的骚痒却顽强地由肉缝深处思思缕缕、层层波荡开来。

    贝尔特放下卫生纸，开始双手一起抚摸起安吉儿的两条丰润大腿，就如女人先前的幻想一般，双手由安吉儿雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然後两根大姆指同时轻轻揉摸她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地，让充血肿胀的阴蒂直立起来，从肉唇交界处冒出头来……

    安吉儿意识到自己岂能再这样任由贝尔特淫邪的双手，如此爱抚自己最羞耻、最敏感的地方，另一方面，安吉儿也为自己成熟而渴望男人肉棒的身体感到害怕――再这样被挑逗下去，自己肯定会受不了。安吉儿清楚地知道，自己再不阻止就来不及了，但是内心角落却好像跑出另一个春心荡漾的自己，渴求着自己不要阻止，要让贝尔特继续淫秽地挑弄自己的下体。

    放荡的安吉儿却厮缠着清纯的安吉儿剥下圣女的面具，喋喋不休地念着阴道都被眼前的男人插过了，已是失贞的女子，不用再守了，更何况自己又没有结婚，也没有其他男人，就是接收了贝尔特的追求也不为过……

    清纯柔媚的安吉儿却只好赤裸着下体躺着，在心灵的战场里面，天人交战，脸颊晕红，秀眉紧蹙，双褪微张，但是，终究仍是让贝尔特的双手为所欲为地猥亵着阴道肉缝，刚才高潮边缘所挑起的销魂渴望已让安吉儿再也把持不住了。

    接着，贝尔特把脸颊凑近安吉儿的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。安吉儿如遭雷殛，双掌紧握，小腹急遽地上下起伏抽搐，白嫩的臀部不由用力夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感、羞耻地感受男人不停舔舐自己阴道花瓣的粗糙、湿润的大舌。

    贝尔特用自己的嘴唇含住了安吉儿的阴唇，舌头温柔地舔弄、咂吮起嫩肉。安吉儿觉得那痕痒由湿润张开的阴道口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，於是，贝齿咬着下唇，止不住地闷声哼出令人心荡的动人娇吟。

    贝尔特抬起头来，靠近安吉儿滚烫通红的姣美脸庞说：「放心叫，这客房的墙壁是隔音的。」

    这句话就像打开水龙头的开关一样，安吉儿再也无法矜持，性感的通红小嘴终於娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚被奸淫过，仍旧乾涸的溪谷。

    贝尔特两三下解开安吉儿衬衫扣子，拉开蕾丝胸罩勾环，白嫩玉脂般的双乳颤巍软无力，猛然跌回地毯上，忍耐不住地用自己双手大力握住白嫩坚挺的双乳，使劲儿搓揉。

    乳头怒翘，安吉儿荡魂的婉转呻吟响彻客房。

    女人旋又感觉下体处的湿润舌头吮吸阴唇嫩肉後，又突告失踪。安吉儿欲念高炽，满睑娇红，微张迷蒙媚眼，才看见贝尔特正在握着硕长通红的肉棒狠狠戳向自己的阴道花瓣。

    贝尔特握着肉棒，用龟头扫开安吉儿湿滑不堪的阴唇嫩肉，接着，用龟头划着圈儿，撩拨、抚弄女人的穴口花瓣嫩肉。

    清纯的安吉儿被春情欲火撩拨到极限，秀首左转右扭，「嗯嗯」喘气，修长手指用力捻拈自己硬翘的咖啡色乳头，小腹阵阵颤抖抽动，湿润张开的阴道口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。但贝尔特的肉棒就是不住前穿刺麻痒的阴道洞穴，紫涨的龟头只是一直缓缓轻佻地厮磨着安吉儿的细嫩唇肉。

    安吉儿纵声浪吟，只觉得自己已经陷入肉欲疯狂，早已经濒临崩溃的边缘，骚痒难受得阴道花瓣急速张合，更带动整个下体阵阵剧烈颤抖，两条雪白大腿淫荡张开、又关闭，小嘴大口吸气，乳房也微微跳动，说不出的全身滚烫、骚浪淫荡，但是，只好拱起自己的肥美阴阜，在男人肉棒上面不住摩擦、迎合，期盼眼前的男人立刻用肉棒插烂自己瘙痒难耐的小肉穴，彻底躁躏她成熟透顶的肉体。

    贝尔特见平日优雅清纯的「影坛玉女」安吉儿被自己玩弄得如此春心荡漾、狂浪不堪，兴奋得意地捉过来安吉儿柔若无骨的小手放置在自己肉棒上不住套动着说：「握住我的肉棒，把他塞进你的阴道肉穴里面。」

    天性内向怕羞的安吉儿听贝尔特说出如此粗俗淫秽的字眼，只觉得羞耻又有着新奇的放纵兴奋，况且，阴道花瓣上面的瘙痒正在焚烧自己的理智和身躯，於是，她勉强爬起身来，用自己白嫩的小手激动地紧紧握住男人火烫的肉棒，咬着贝齿，拱起小腹，将肉棒一下就戳进自己湿滑至极、蠕动着的饥渴肉缝。

    贝尔特火热的肉棒开始在安吉儿的阴道再度进进出出，到底是上了年纪，刚刚已泄了一次，无法大起大落的抽插，只能以「不在大小，只在技巧」的原则忽急忽慢，忽浅忽深地抽插、奸淫着女人的阴道。

    安吉儿浑身酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合贝尔特的动作。但仍旧感到不过瘾，似乎阴道深处某个地方迫切需要肉棒摩擦的地方，总被火烫的肉棒巧妙躲过，使得自己越来越痕痒难过，於是，她抛弃最後的羞耻，忽然小手伸去，推开正在身上起伏的贝尔特，爬起身子，把丰腴白嫩的娇躯趴跪在地毯上，翘着小巧圆润的屁股，把淫水淋淋的阴道肉缝毫不羞耻地蹶向贝尔特。

    贝尔特放声大笑几声，双手抚摸着安吉儿圆润的屁股，然後，用力掰开女人的两臀嫩肉，肉棒从後面抵着耻骨有力地缓缓剌入、直到深抵花心才停，接着，左手撑在地毯上，右手握抓住安吉儿下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。

    还不待贝尔特抽插，早巳化做淫荡色女的安吉儿已忍不住自己主动摇摆丰臀，往後不住顶撞，让自己小小的淫湿肉缝努力吞噬贝尔特的肉棒，一次又一次地将肉棒吞噬得消失无踪，阴曩拍打在自己的臀部上面。

    安吉儿白皙圆润的臀部不住的向後用力撞击，忘情地交合，全部阴道嫩肉都发动起来，拚命撕咬、吮吸男人的肉棒，贝尔特几乎要招架不住。而安吉儿自己爽快得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，阴道肉壁不住发出痉挛前夕的猛烈抽动。

    这时安吉儿已不想是哪个男人在干她，也不想这根肉棒刚违背过她理智的意识奸淫过她，只在呼这根肉棒是否能继续硬挺下去，让她淫湿淋淋的肉缝能够继续充实、享受着销魂的快感地夹紧摩擦。

    安吉儿蹶着丰臀主动往後顶撞着男人的小腹，口中呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。

    突然，她努力地高高仰起上半身，口中喑哑静止不动，然後，瘫软着扑跌在地毯上，白嫩娇躯剧烈抽搐着，浑身香汗淋漓，只有娇软无力地趴俯在地毯上，从阴道中喷射出一股股晶莹的爱液，雪白诱人的大腿佣懒地又开，充分展现着女人销魂快感後的淫靡、娇柔。

    压抑多年的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢在饱满肉体深处的酥麻快感首次倾巢而出，安吉儿已经被这凶猛而至的快感彻底摧毁了，她张口喘着气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上才开始又浮现出娇羞愧疚的表情。――娇羞的是自己终究克制不住熊熊燃烧的欲火，刚刚臀部不断主动往後索求男人肉棒的抽插，完全不像平日贞节自持的自己，反似个淫女妇荡一般；愧疚的是自己不只是肉体被贝尔特占有，现在连自己的精神也向他屈膝投降了……

    安吉儿内心清楚地知道自己再也不会和过去的「清纯玉女」一样了……
第五集 第十一章
    第十一章「老顽童」贝南特

    现在已经是傍晚时分。贝尔特和安吉儿在舒适、豪华的宾馆房间里面，尽情享受了一整天。

    昏黄的灯光，没有阖上的窗帘，从窗外洒人一室的月色，在这个布置雅致的卧室，淡绿色的壁纸让整个房间显得格外清爽，而梳台上的镜子反映出在一张大的离谱的双人床上交缠的两个人影，却让整个房间的温度上升了好几度。

    有着宽厚背肌的贝尔特，汗水不停地由身体各处冒出，本来服贴的头发也狂乱了起来，随着身体的律动，向四方散射着汗水，而结实黝黑的臀部不住地上下起伏，两只大手更是不停拨弄着那与他身体合而为一的安吉儿，雪白胸膛上的两点嫣红，从他腿部肌肉的紧绷，可以看出他用出了全身的力量。

    与他性器官炙热绞缠的安吉儿，此时面色绋红，金黄色的头发飘散在半空，满是汗水的脸颊更是艳丽得叫人惊心动魄，但她秀气的双眉却紧紧皱起，好像是小腹不堪如此激情的满灌，然而，嘴角隐约上扬、所发出的动人微笑，以及不堪一握的小蛮腰若有似无的迎合，让人知道这是一个痛苦的享受。

    房间中的音响放奏着节奏强劲的古典交响乐，为这个男女厮杀、肉搏的动人画面，配上了最适合的衬底音乐。但是，在强劲的乐声下，仍然可以听见男人像野狼一般的粗重喘息声、和女人不知所云的喃喃低语以及呻吟声，更仔细一点的话，更可以听见粗大肉棒艰难进出充血阴道，而发出的「噗哧、噗哧」空气挤压灌入的声响，以及「劈啪、劈啪……」腹部肌肉与肌肉互相碰撞、拍击的声音，为这个宁静的夜晚加添了无数热闹。

    不知过了多久，也许已根本不在乎时间了，慢慢地，男人的上下起伏减缓了，肉棒慢慢地从女人紧窄、冒着白沫的肉洞中拔出来，再恶狠狠捣入女人子宫内，每一次完整的活塞运动，都好像要榨乾色情男女的每一丝气力，尤其男人额头青筋爆起，那模样像是刚从几百公尺的深海中冒出来，呼气越来越大口，然後，男人身体发出一个毫无预兆的大哆嗦，从头直颤到脚跟，紧接着鼓胀的睾丸提了几提，小腹蹦了几跳，身子一弓，马眼一张，原本紧紧收缩的输精管道，猛然弹射、隆鼓成铅笔一般的笔直，一股股热得像沸水般的精液，顷刻间，便随着肉棒的跳动，从贝尔特的睾丸精囊里向身下女人子宫深处喷射，像将开水倒入热水瓶，斟满以後便满泻而溢，浸得外面湿淋淋一片。

    而承受着精液喷刚的安吉儿在一次又一次的失去知觉中，又一次次的感受到身体内期待着沸腾精液更猛烈的冲击，最後，像是心有灵犀的默契，被男人精液的最後一击，将整个灵魂都冲上了九霄云外，乐不思蜀。

    贝尔特在肉棒喷射了十几下後，顿觉小腹空空如也，全身充满着交媾後男性特有的倦意，硬得像铁柱般的僵硬躯体也像泄气的皮球般，软瘫下来。

    贝尔特翻身从女人滚落，伸出大腿占有性地压在女人嫩滑饱满的小腹上面，感受女人湿漉漉的金黄色阴毛带来的特别触感，他深深地喘着粗气，下体仍然紧贴着女人的阴道，让还没软化的肉棒逗留在灌满热浆、仍旧在淫荡张阖着的桃源洞里，感受女人的濡湿和紧窄，一手轻抚安吉儿嫩滑的脊背，一手抄前握住女人一对乳房，轮流搓弄，静待令人晕厥的高潮快意渐渐逝去……

    半刻锺以後，安吉儿逐渐清醒，从床上慵懒地爬起身，向隔壁的浴室走去。

    床上的贝尔特满意地用手抹了一下胸口上的汗水，乜斜眼睛看着赤裸裸的安吉儿一拐拐地走向浴室去。这一整天颠狂得有一些过度，再加上用劲儿太猛了些，老实说，在贝尔特，已经不合适再玩这些花样，毕竟，再过二十二天，他就要过五十岁的生日了，但还能使得安吉儿这样年轻的女明星一拐一拐地下床，使得他颇有些骄傲。

    他慵懒地从床上欠起身子来，在床头小柜子上的皮包里面拿出一大枝雪茄烟，撕开密封的玻璃纸，满意地看一眼红星牌标记，正宗古巴产品，点燃，深深地吸了一口气，起身走到大玻璃窗前，将烟雾徐徐吐向窗外。

    宽阔的亚马逊河在窗下静静地流淌，汪洋恣肆，无边无际。

    近岸的热带雨林，浓密的树影倒映在水中，使本来深褐色的河水变成了墨绿色。

    墨绿色中有一只白色的小船滑出一片波纹，向下游漂去。他并不担心小船上的人看见他的裸体。他喜欢裸体，不仅仅喜欢女人的裸体，也喜欢自己赤裸裸地到处走动。他觉得这可以充分体会无拘无束、自由自在的感觉。

    两个月了，为了追求这位好莱坞最走红的「清纯玉女」女明星，他小心翼翼地装扮自己，处心积虑地相识，别出心裁地相约，温柔体贴地相伴，甚至连香烟也暂时戒掉了，终於在世界第一大河――亚马逊河的人海口――玛喀帕市完成了这次「捕猎行动」。

    玛喀帕市，真是好地方！这座美丽的城市差不多就建在赤道上，滨临大西洋，属热带海洋性气候，年平均气温２６度左右。５月，虽然有些热浪袭人，但是，鲜花盛开，浓荫匝地。真是一个好地方！让贝尔特更加满意的，是这个城市像巴西其他地方一样，非常贫穷。似乎一切都等着从天上掉下来，巴西人守着亚马逊热带雨林，就像守着一个取之不尽、用之不竭的众宝盆，想吃什么就去雨林里面拿好了。因而，这里的人们天生慵懒，懒到连好奇心也没有。这座小城市也就特别安静，没有新闻记者，没有超级市场，没有宝马、宾士、卡迪拉克等各种各样的轿车在大街小巷内钻来钻去。

    那位女明星安吉儿，能够躲开新闻记者，突然消失在这茫茫苍苍的热带雨林这么长时间，再回到比佛利山就成了一件可以大肆炒作的新闻题材，会刺激得无聊的文人和记者无穷无尽的想像力，会给她带来新的知名度，对於保持她的身价非常有帮助。

    而贝尔特，则把新闻记者看作致命的敌人，选择玛喀帕市，正是他的主意。昨天在与记者共进晚餐的时候，他曾经调侃说：「这儿记者少而苍蝇多，华盛顿正相反。为什么我不选择华盛顿，而选在你这里？因为记者多的地方，苍蝇就没有进食机会！」说完，他自己大笑起来，可怜的市长想了半天，才跟着小声笑了起来。

    「有意思。」他自言自语道。

    他不缺女人，就像女人不缺好奇心一样。他追求她纯属一种需要，而她最终落入自己的手中正是因为女人从来不缺乏的好奇心。

    贝尔特自己也弄不清楚，这种需要究竟是来自生理上，还是来自精神上。他只是需要。这份挑战，这份刺激，让他能品尝一种难以遏制的激动。成功不成功对於他来说，还是其次。

    连续一个星期以来，自己辛辛苦苦地陪着这位「清纯玉女」到处游玩、观赏，展尽了自己成功男人的魅力，在今天他终於如愿以偿地让这个高傲的女人走进他的房间，臣服在自己的肉棒之下，他喜欢的就是现在这种感觉。「性」满足後，他觉得自己的思维也特别灵敏，充满了灵感。

    「真的有意思！」他再次肯定了自己的直觉。

    他伸手拿起全球卫星电话，按了几个按键，找到了他要找的人：「喂，有什么新情况？」

    「董事长先生，」对方毕恭毕敬地回答道，「遵照您的指示，我们详细研究了詹宁森・罗宾逊最近的财务状况，结果正如您的预料。罗宾逊正在将资金大量的从伦敦期货交易所抽出来……」

    「大量是多少？」贝尔特有些不耐烦地打断道。

    「前後两次一共抽走了三百七十二点二五万英镑，令人十分吃惊地投向了中国。做为金融期货市场上一个最走红的交易商之一，他的这种行为格外反常……」

    「你错了。」贝尔特再次斩钉截铁地打断他的话，把雪茄烟在烟灰缸里用力戳灭，「做期货交易就像吸毒，不可能洗手不干。你被他骗了，笨蛋！」

    「是的，我错了。」对方毫不犹豫地承认道，不过，却仍旧继续着他自己的话题，「他尽管做得很巧妙，但还是被我查了出来――他通过一个在中国杭州新成立的投资公司，准备在长江边买下一家水泥厂，这家投资公司是四月十八日刚刚成立的……」

    「你错了。」贝尔特不容分说，再次打断对方的话，「罗宾逊会去经营实业，那全世界的交易所就都要关门！」

    「是的，我错了，董事长先生。罗宾逊加入一个叫做纳尔逊的国际投资公司，他是其中的五大股东之一，另外的大股东，一个是日本东京的一家叫做日东的大化学工业公司，也通过纳尔逊公司正在联络着想要收购中国的几家水泥和化工企业；另外一个是美国一家着名的离岸投资基金，我们正在调查该基金的主要投资方向。最有意思的是一个香港、一个新加坡的期权交易所的经纪人，也和罗宾逊一样，通过纳尔逊公司的中国分部，准备收购中国企业。董事长先生，似乎全世界吃腥的猫一夜间都立地成佛，戒了荤腥。我们小组研究後，初步判断，也许是美国人和日本人正在拉拢罗宾逊在中国再搞一次中策事件。」

    「什么中策事件？」贝尔特用力压低了嗓音，听起来就像是一只开始发怒的野狼。

    电话那边的人似乎全然没有觉察到，有点儿得意地说道：「董事长先生，去年香港一家简称为『中策』的公司，在中国以认空股的方式，一下子买走了二百多家国有企业，然後，以控股者的身份，把中国的国有企业资产做为自己的资本，分别组建了四家巨型公共事业公司，在纽约上市以後，募得巨额资金，将空股填实，一分钱也没有花，在中国白手套狼、得到总金额约百亿美元的一大批优质国有企业和巨额的流动资金。这件事情虽然在中国大陆引起一片哗然，但这种类似的事情在中国并没有得到解决――因为中国国内目前相应的法律没有建立，另外，最重要的一点是，中国的官僚阶层藉着和国外的跨国公司合作，正在大肆侵吞和瓜分中国普通百姓的血汗钱，然後，再由跨国公司运作，全家几代人都移民海外，将黑钱漂白，这才正是问题的实质。因此，虽然『中策』事件在中国普通百姓心中引起巨大震撼，并对中国政府施加了强大的舆论压力，但是，当局一直拒绝进行彻底地法律改造和对官员的财产进行公开申报，并取消他们手中持有的多国护照和签证，因而，目前中国大陆各级政府要员和跨国公司合作，联手鲸吞中国国有企业的风势却越来越猛烈。董事长先生，现在世界上最便宜的商品就是收买中国官员的良心，再通过他们攫取中国百姓的财富。我们一致认为，****已经暗中放弃了所谓社会主义，沦为彻底的『权力资本主义』，目前中国经济发展走的是为『精英』服务的道路，也正是原始资本积累的阶段，所以，理所当然，中国的资本和财富高度向少数权力者和强权集团集中，向海外大资本手中集中，这正是收割中国老百姓辛苦创造财富的大好时机，别忘了，中国是世界上第二大经济体，如此美味的巨大盛餐，罗宾逊先生也很可能是想……」

    「你乱七八糟地在说些什么？我对於中国的『官僚资本主义』成为他们口中的、我们这些『帝国主义势力』的『买办』的、『乏走狗』不感兴趣，我读过马克思的《资本论》，我甚至比中国人更明白中国现在发生事情的奥妙所在，你不用给我讲这些，你现在是在浪费我的时间。」贝尔特终於冲著电话咆哮起来：「我说你错了，你就是错了！罗宾逊他买不买企业我不管，我也没有兴趣，他的目标不在企业本身，肯定还在期货交易所内。我付钱给你不是买你含糊的推测和中国的国情介绍，我要的是事实，关於罗宾逊的事实!你明白吗?你现在就告诉我，罗宾逊在哪里？正在干什么？」

    对方惶恐地回答道：「是、是，我搞错了。罗宾逊他现在正在准备到埃及的渡假，他接受新闻采访的时候说，他要去欣赏尼罗河上的美妙风光……」

    「白痴，他每一秒钟可以赚进一万五千美元，他会去尼罗河上渡假？这个时候？」

    「是、是，我是白……」对方不知道要不要重复这个新出现的名词，「不过，他要去尼罗河证据确凿，他已经安排好了所有准备事宜，并要请了一些人一同前往，只是具体什么时间出发目前还不清楚。」

    「准备和他一起去的是些什么人？」

    「我们已经调查得很清楚了，哈，是几个年轻的男人。我发现这位名满全球的罗宾逊是个可怜的性无能者和同性恋！哈哈哈……」对方为自己的惊人发现而自鸣得意地大笑了几声：「我们的人亲眼看到他们在这一段时间频频约会。」

    「你是个混蛋！他不是在参加什么同性恋派对。你这个笨蛋懂下懂？他是在策划什么阴谋，你这个白痴！你立即给我去查清楚他的真实目标，向我报告！罗宾逊必须为他过去的所作所为付出十倍的利息，我已经等不及了！」

    还没有等到对方回答，他已经恼火地掐掉了卫星电话。但是，他心中却仍然清醒万分：「有意思，真的很有意思！伦敦期货交易所里面的『金手指』居然转向投资实业，这可能吗？不，一点儿也没有可能性。」

    贝尔特将已经熄灭的雪茄烟又重新点燃，狂吸一口，又慢慢地吐向窗外。不知道是雪茄烟的刺激，还是心灵深处涌现出的某种预感，他觉得心跳有些异常。刚才的谈话中有一点味道。这种味道他曾经十分熟悉，是策划一项大行动时候，所弥漫出来的激动气味。是的，那是一种非常诱人的味道，无论什么人嗅到了这种味道就都会沉醉在其中，不知白天、黑夜，不知疲劳、饥饿，有时候甚至让人心甘情愿地为之献出生命。

    他舔了舔嘴唇，雪茄烟在他的口腔里面留下了一丝丝甜甜的余韵，嗯，确实是一种甜甜的味道，有些像血腥背後隐藏的甜蜜。他才刚刚触摸到事情的边缘，中心一定弥漫着非常非常浓烈的血腥味道……

    对，正是血腥味，还能有别的味道能让同样身为金融大鳄的他如此兴奋吗？

    终於等来这样的机会了――看来自己被迫远离欧洲的日子已经是时候结束了！

    六年了，整整六年了，自己被驱逐出那个世界金融帝国的权力金字塔的顶峰，不得不一直在散漫慵懒的南美洲游荡，将一身直可以撼动地球的惊人本事全部用在女人身上，这实在是一种莫大的浪费！

    这都是罗宾逊的「金手指」害的。

    当年他在关键时刻冷不防地突然施展杀手，不断卖出、卖出、卖出……，迫使做多头的他当了逃兵，弃阵卷款而逃，丧失了金融贵族的风度，非常不光彩，也非常得不情愿，至今想起来，都觉得自己灰头灰脸得太没脸面！

    要知道，鼎鼎大名的贝尔特曾经就是「期货交易所」的代名词哇！几年以后的今天，还有谁知道自己这个老头子？此仇非报不可！

    罗宾逊的头脑和冷酷无情，日本人的精明和管理，美国人的血腥和美元，啊哈，有意思，太有意思了！自己必须立即回欧洲一道。

    想到这里，他将雪茄烟向桌上的烟灰缸中一放，开始迅速地穿衣服、打领带，并顺手打开电视。

    一位隶属于法国左派传媒集团、极其妩媚动人的女记者正站在伦敦唐宁街十号的首相官邸门前，做着报导：「……继上周中国国家主席李达，前往莫斯科与俄罗斯总统马雅可夫斯基会谈，并签署了一系列协定以后，山姆大叔已经相当恼火。今天美国《纽约时报》又发表署名文章，重弹中国威胁论的老调。」

    「根据英国――中国研究问题专家詹姆斯菲尔德先生的介绍，（中国威胁论）的诞生背景是这样的，上世纪９０年代初期，当前苏联突然崩溃的时候，美国国内的民意调查数度显示，有了０％到８０％的美国人认为，日本已经成为美国的主要威胁，因此美国的下一个主要对手应该是日本，因此，妖魔化日本的电影如《旭日东升》等纷纷推出。」

    「消息传来后，日本朝野震动，各类专家纷纷献策如何化解美国的敌意。于是日本防卫大学的村井友秀教授在《诸君》月刊上发表了《论中国这个潜在的威胁》，这似乎就是世界上第一篇关于『中国威胁论』的论文，堪称此种论调的奠基之作。」

    「无论这篇文章的真实意图如何，它的客观作用是日本自己金蝉脱壳，却巧妙地将祸水引向中国。即便如此，美国民主党政府还是一改在两极时代对日本实行的纵容政策，开始在诸如贸易、金融等一系列领域敲打日本。最后，以日本不得不作出一系列让步而结束，其中重大后果之一就是日圆也由此被迫升值，日本经济也开始了其沼泽之旅。而日本在东南亚苦心经营多年，也由于美国对东南亚各国发动的金融突袭，而导致的东南亚金融危机不得不溃退出局，含辛茹苦建立、以日本为中心的‘雁行模式’也告瓦解（日本经济衰落原因是多方面的，但是美国在后两极时代的围剿也是其重要原因之一）。」

    「我们据此独家采访了唐宁街十号，首相拒绝对中俄协定发表任何评论。」

    「撇开美日关于『中国威胁论』的各取所需不谈，事实上，英国多年来对外事务，一直推行唯美国马首是瞻的战略，美国人说，一个强大的中国不符合美国的利益；英国的报刊就说，西方世界不需要中国。美国人说一个强大的欧洲联盟也不符合美国的利益；英国人就表示是要在欧洲联盟内对德、法发挥牵制性作用，防止欧洲联合步伐过快。」

    「但是，现在是英国人独立地考虑自己的利益的时候了。在曾经的日不落帝国国力衰弱，甚至已经把统治百年之久的世界六大金融中心之一的香港出让之后，中英两国根据双方之间的秘密条约，还有太多的话要讲。」

    「中国放弃毛式社会主义，投入市场经济以后，东方资本主义经济迅速崛起，与此同时，欧洲联盟统一的步伐越来越坚定有力，南南集团的越来越不合作，以及『北极熊』俄罗斯帝国的拚命反抗，导致美国精心构筑的『新罗马帝国统治秩序』进行得并不如意。这些事件必将对我们所处在的世纪产生重大影响。」

    「历史已经证明，一味跟在美国后面，除了闻到一些美国洋葱屁外，英国人什么也得不到。」

    「我们需要提醒的是，一个强大的英国符合欧洲联盟的利益，但并不符合美国的利益！所以，英国政府和中国这个最顽固的****政府打交道，现在恐怕政治的因素，要让位于经济的因素……」

    女记者说话的速度很快，但声音非常悦耳动听。

    贝尔特不由得看了一看萤幕下方的字幕，哦，是玛格瑞特・奎恩，很著名。

    一个念头突然令贝尔特兴奋起来：要是能把这个法国女记者搞上床，与之同床共枕，却又不让她知道自己的真实身份，肯定是一件更加富有刺激性的伟业。嗯，看来确实是回到欧洲、再展雄风的时候了。

    他梳理奸了头发。这个时候，正在浴室里面沐浴的清纯女明星正在唱着一首意大利情歌。

    「哈哈哈……她嘛，拜拜了。」

    他抓起笔，很快地在一张纸上面飞快地书写起来：

    「亲爱的安吉儿，相信你看到了这张留言的纸条后，就永远不想再见到我了。这几个月来，我将全部的感情和精力都奉献给了你，我亲爱的，一点儿也没有错，是全部的。现在，就是现在，是我收取利息的时候了。

    我忘了告诉你，请原谅。毕竟我不是有意忽略这件事的――我有一个小小的怪癖，干任何事情都是要索取利息的，正如你所知道的那样，我是一个商人，追求利益是我的天性，何况，我付给你的是，人世间最宝贵的感情。任何世俗的、物质的东西，其价值都无法与之相比较，所以，谢谢你的珠宝。

    不能和你再次做爱，深表歉意，同时，我也感到深深的遗憾，我会永远记住你方寸之地的美妙之处！

    再见了，我亲爱的小天使。

    你曾经的老顽童贝尔特」

    写完了纸条，贝尔特一边从容不迫地收拾着女明星昂贵的珠宝首饰，一边想像着女明星看到纸条时的表情，他差一点放声大笑起来。

    哦，真是太有意思了。

    不是吗？
第六集 第一章
    第一章中国的林雪峰

    杭州。

    这是暴风雨就要来临的夏天傍晚。

    阴湿、灰暗的乌云，像梦魇一样地紧紧压在这座美丽的花园城市上空，郁闷的空气使人喘不过气来，烦躁的情绪在咸湿的空气中缓慢地飘浮，就像是巨大的黑色画笔，在浓墨重彩地渲染和涂抹着。

    天是低矮的，地是灰暗的，人是抑郁的。

    杭州市的东郊，河里区景迎大道的尽头，落地式的钢门，圈出一大片靠钱塘江的沿江空地，它是刚刚成立的、杭州市新引进的外资项目纳尔逊国际财团的中国分部。

    这里坐落着一红一白两幢大楼，人们通常将红色的大楼称作“红楼”，而白色的大楼则称作“银楼”。从外面看上去，银楼散发着银白色的平静光芒，一点儿动静都没有的样子；红楼则在黄昏的暮色中闪烁着星星点点的灯光，有着说不出的诡秘感觉。

    如泣如诉的缠绵旋律从红楼中传来，似乎是在挣扎、抗争，想要撕破、穿透那被俗世阴霾所死死笼罩着的滚滚红尘，呼吸自由和清新的空气。

    位于红楼第七层的宽大而豪华的总经理室中，中国分部的总经理林月峰正坐在办公室前，打开一台IBM笔记本电脑，流览一份经过加密的电子邮件。

    公司的董事长名义上是林月良，一位香港人，也是林雪峰在美国纳尔逊任职的伯父，但是实际上，据说这个国际财团操纵在一位神秘的年轻美国寡妇手中。

    一直以来，都有传言说，目下的林氏家族，就是随着国民党退守台湾，而迁居香港的青帮帮主杜月笙的后人。

    想当年，杜月笙出道上海滩闯荡，多亏当时的青帮大佬、“流氓大亨”

    黄金荣大老婆林桂生的提携，才慢慢飞黄腾达起来，最后成为翻云覆雨、炙手可热、前无古人的“旧中国教父”。

    虽然，黄金荣只是个“空子”（也就是他从未拜过青帮的老头子、更没有开过香堂），他却凭着势大力大而自称为“天字辈”的青帮老大。

    靠着黄夫人桂生姐的提拔，杜月笙终于成为上海滩的一代枭雄。

    杜月笙发迹以后，黄金荣为讨得一名年轻貌美的女戏子露兰春的欢心，居然斩断夫妻结发之情，赶走了自己的原配夫人，而走投无路的林桂生因为有大恩于杜月笙，自然一直被他收留、悉心照顾。但是，出逃的时候，林佳生却没有和他一起迁往香港。

    林桂生被黄金荣休弃后，所出的子女虽然都以“林”字冠姓，但近旁的人，却都认为他们实际上是杜月笙的私生子女。无论这些传言真假，但是，林氏家族对中国大陆江湖帮派的影响，确实是不可否认的。

    林雪峰就是目前尚健在的林氏家族宗亲中第二辈子弟中的佼佼者。他曾经就读于上海大学，国际贸易专业的硕士研究生毕业，有文化，又有社会历练，所以很受林月良的赏识。

    但是，林雪峰能爬上纳尔逊国际财团中国分部总经理的位置，除了林月良的亲手栽培和提拔以外，还要靠他的出色表现。这其中起了决定性作用、让林雪峰登上权力宝座的，还要数英国人詹宁森・罗宾逊。

    事情的起源要追溯到三年前，詹宁森・罗宾逊在中国大陆游玩的时候遇到的一桩珠宝、古董失窃案。

    罗宾逊在大陆谈判完一桩生意以后，因为事情进展特别顺利，所以，听了一个老朋友的建议，雇佣了几名珠宝古董方面的行家，在中国的农村廉价地收买了六大皮箱、价值连城的珠宝、古玩。

    他这一趟中国之旅，斩获颇多，于是，心情特别惬意，在回程的时候，想要破例在上海多停留几天，品尝一下美丽中国女人的可口滋味。

    上海这个花花世界，无论什么时候，都是有钱人的天堂，只要有钱，山珍海味、名酒美人，应有尽有。他以前曾经因为公事在这里住过一个月，最令他难忘的是那些美女，要多少有多少，仪态万方，风情万种，只要有钱，一晚上换十来个，哪怕处女都有，永远有新鲜的感觉。当时，他就想，将来有机会一定要到上海来再次享受享受。

    谁知道，这一次重新来上海，并不像他想像和记忆中那么美好。

    他为了尽情享受欢乐，于是，和翻译以及几个漂亮的伴游小姐先行前往上海，另外指派了四个保镖押运着搜刮而来六大皮箱珠宝古玩乘坐游轮，准备在上海周转后，悄悄通过海上走私集团，运往国外。但没有想到路上，却被上海的两个女人给暗算了。

    那两个女人是什么时候上船的，四个保镖都不清楚，但游船开至长江口的时候，她们就出现了，这一点却是千真万确的。

    当时，这两个漂亮的女人斜靠在舱门前说笑。

    “看他那肚皮，还想和我跳舞，我躬着腰也搭不到他的肩膀上啊，这怎么跳？”

    “真小气！请我们吃完法国牡蛎之后，还要我们自己掏钱付账，还能算是个男人吗，也太小气了！”

    四个保镖在舱内关着门，心不在焉地吸着香烟，似乎都没有兴趣听女人之间的闲话。

    忽然，外面想起杂乱的声音。

    “姊姊，快跑！”女人尖锐的叫声。

    “跑，往哪里跑！”男人粗戛的嗓音。

    “哧”的一声，好像衣服被撕破的声音。

    “流氓！”另外一个女人的惊叫声。

    “老子一没摸，二没睡，流氓什么了？”男人愤愤不平的声音。

    接着，外面又响起了厮打声，和粗重的喘息声。

    终于，有一个年轻的保镖忍不住了，“哗啦”一声，打开了舱门。

    “救命！”

    舱门刚一打开，从敞开的缝隙中，就有一个身上只穿着胸罩和三角内裤、雪白的身体几乎全裸、披头散发的女人，耗子一般滑溜溜地钻进舱门。

    接着，另外一个女人也衣衫不整、满面泪痕地躲进船舱里面。

    “正好，老子就在这个船舱里面把你们都解决了！”说着，一只长满黑毛的大手推开了舱门，就探头要走进来，追赶两个女郎。

    其馀的三个保镖这时候也坐不住了，他们向外仔细张望，这才看清楚，

    原来这是一个肚皮比京剧戏台上的猪八戒肚皮还大的胖大家伙；粗短的脖

    子下面挂着一条猪尾巴一样的红色领带，脸上的横向差点儿要把一对小眼睛都给挤合缝。

    “让我进去！”他用力一扳在里面挡住舱门的一个保镖，“她们拿了我的钱了。”

    那名身材壮硕的保镖被他这么一扳，居然站不住脚跟，差点一个趔超，摔倒在甲板上，不由得立刻吹胡子、瞪起了眼睛。

    “眼睛不要瞪得像个牛卵子似的，当心老子把它们抠下来，当泡踩！”

    大骂声中，他又看了一下周围的其他三个保镖，“统统给老子滚出去，我要在这里好好干干这两个不识抬举的小婊子，让她们两个骚货知道，老子手里面的钞票是专门用来塞她们的骚穴的。”

    保镖们自然不肯示弱，于是，那个胖子喳喳呼呼地扑上前去，拉住一个保镖用力往门外带去，他的力气虽然不小，但是，毕竟无法和这些技击高手相提并论，被拽住的保镖故意地身体踉跄了一下，在胖子松懈心神的一刹那，一只手闪电般动了起来，胖子连拳头的影子都没有看到，就在肚子上重重地挨了一击，立刻翻起白眼，两手抱住肚子，吐着涎液蹲在地上。

    大概见这个大胖子不是好人，光天化日之下就敢侮辱女人，保镖们也动了义愤，也不在乎痛打落水狗，这个时候，另外一个人也飞起一脚狠狠踹在胖子的肩膀上面，胖子“哎呀”大叫了一声，像皮球一样叽哩咕噜翻滚出了舱门外边，门边的那个保镖跟着又是一脚，胖子换了个方向，从楼道上往船尾那头滚去。

    当保镖们重新回到船舱里面的时候，那位身上只剩下胸罩和三角内裤的美丽女郎，已经披了一条床单在身上，但是，女人那丰满的乳房和圆圆的肚脐眼还是时隐时现，两只水汪汪的大眼睛里面，依然流露着惊恐的眼光。

    “太感谢你们了！”

    另一个女郎从随身带的提包里面取出一小瓶高档外国酒，拿起桌上的杯子倒了一杯：“姊姊，压压惊吧！”

    “吓死我了！”

    “你们来上点吗？这可是正宗的法国货。”

    保镖们看了看，都摇了摇头。

    “几位先生，再麻烦你们来看着我姊姊，我去替她拿衣服来换。”

    女郎把酒瓶装进提包，拉开舱门，刚跨出来，突然大叫起来，原来那个胖子又来了。

    保镖们都冲到门口。

    那个胖子已经抓住了想往回跑的女郎就往另一头跑去，保镖们急忙追了下去。

    拐过一个弯，胖子不见了，而那个女人却坐在地上哭，原来，她的长裙也被扯得破破烂烂，身上只有胸罩和三角内裤来遮蔽身体了。

    几个保镖义愤填膺，七嘴八舌地问道：“那个死胖子跑到哪儿去了？”

    “逮到他了，非揍扁他不可！”

    “往那头跑去了。”女人伸着手指，指了一下。

    两个保镖顺着她指的方向走过去看了看，却没有发现人，于是，只好马上折了回来。

    四个保镖围着全身几乎赤裸的女郎，问道：“这怎么办？”

    “我的破裙子还在这里，我用它暂且遮身，去取衣服吧。”

    “要不要我们保护你？”年老的保镖有些不放心地说道。

    “不用，我和姊姊的舱房就在前面，你们快回去，防止那家伙再去找我姊姊的麻烦。”

    “对，快回去，防止意外。”一个保镖似乎突然想到了什么，大家也似有所悟，但是，他们一时之间并没有想到眼前被欺负的弱小女子会有什么问题，于是，也没有留下人监视着这女人，只顾心急火燎、一窝蜂似地纷纷往回跑去。

    推开舱门，大家都愣住了，那个胸罩女郎已经无影无踪，地上扔着她的胸罩和三角内裤，那装满珠宝古玩的六只大皮箱也连一个都找不着了。

    四个保镖立刻慌乱起来，赶忙回头再去看另外一个女人，甲板上同样也只有女人花花绿绿的胸罩和三角内裤，这时候，几个人才知道自己中了江湖人士的“仙人跳”。

    此时，轮船汽笛长呜起来，游船已经驶进上海的吴淞口了，甲板上，很多旅客都涌了出来，正站在船舷处向岸上眺望……

    罗宾逊接到珍宝丢失的消息，立刻赶到上海市警察局。

    市警察局的刑侦科处长何枫林是他的老朋友，由于他的珠宝古玩是非法搜购而来的，所以，他不方便公开报案，只好请何枫林动用私人关系，出面帮他查找这些珠宝的下落。

    何枫林倒也爽快，没有过份追究这些财物的确切来源，对他说：“三天后来听信。”

    罗宾逊深知中国这块土地上的奥妙，况且凭自己往日和何枫林打交道的经验，所以，他相信只要何枫林出面，事情差不多都能解决。因此，他这三天以来一直休息得很好。

    只是他没有仔细思考过，何枫林虽然可以呼风唤雨。但是，毕竟罗宾逊的这笔珠宝财富来路不正，何枫林根本不敢大强旗鼓地动用各方人马，去查寻它们的下落。

    第四天一大早，何枫林就来到罗宾逊住宿的宾馆。这是一个腿长得奇长的人，进门就说：“实在抱歉，罗宾逊先生，我实在无能，你的束西，我实在没瓣法找到。”

    罗宾逊一屁股坐到地上，那笔珠宝古玩如果带到英国，通过一些特殊的管道抛售出去的话，足足可以赚到千万美元之巨啊。

    旁边的人立刻上前，把他搀扶起来。虽然，罗宾逊在期货交易所翻手为云、覆手为雨，经常调动以亿计、甚至十亿计美元的天文数字资金，但那毕竟是属于自己所隶属的整个财团的，对于他自己而言，千万美元可不是一笔可以让他轻易放弃的小数目。

    “难道，难道……”罗宾逊有些结结巴巴地说：“难道就这么算了？”

    “唉，”何枫林长叹一口气，道：“罗宾逊先生，我只不过是个刑侦处长而已，在上海市，并不是一切犯罪团伙我都可以了若指掌的，尤其是您的东西……总之，我也不方便兴师动众，很抱歉，我确实无能为力了。

    根据我的经验，可以说，谁来，都没有办法。“

    满怀希望的罗宾逊一下子陷入绝望中，但是，他这样的人是不会轻易放弃自己的利益的，于是，他四处求援，最后，他想到了林月良，他拨通了林月良的电话。

    “没有办法？我这后半生就要蒙受如此的羞辱？”

    林月良踱了两步，在电话那头慢慢说，“去找林雪峰吧，他也许有办法。”

    那时候，林雪峰已经隐隐是上海黑社会少壮派的领袖人物，他的名声和实力已经远远超过同期的很多人。他经常炫耀自己无所不能，没有办不到的事情，因为，他凭藉着祖辈的余荫，已经在上海这个繁华之地，拥有了一套最为完备的统治网路和情报网络，效率极高。

    当罗宾逊拿着自己的名片来到林雪峰的家中，心里面怀疑忐忑。林月良的这个侄儿，他模模糊糊地有所耳闻，但他绝不相信他会有这么大的影响、有这么大的能耐。

    林雪峰看过罗宾逊的名片以后，立刻十分恭敬地把他请进客厅。

    罗宾逊落座以后，他仔细地看了一看坐在他对面这位年轻有为的年轻人。这个人非常斯文，突出的特点是有两只像蘑菇那样支棱的耳朵。他的嘴唇在突起的牙齿外面绷得很紧，总是呈现出一副笑眯眯的模样其实，这是一种假象，他即使发怒，也是这样。这是一个相当阴险的人物，唯一使他看起来不太成熟的地方，在他的眼睛他的左眼皮会在不经意间垂下来，好似老在快速眨动着眼睛，很有一些挑逗的味道。

    罗宾逊实在摸不透，对面这个略有招风耳的年轻人到底是什么样的人物，有什么能耐。

    林雪峰倒显得很闲适。他简单地问了问事情的经过，随即叫来自己的一个打手，“打电话给顾嘉棠，叫他快点查一下。”

    接着，他又和罗宾逊闲聊了很长时间，巧妙地大致介绍了自己的学历、特长等等，后来，吃完午饭以后，罗宾逊便告辞出来。

    罗宾逊临走前，林雪峰很有把握地说：“罗宾逊先生请放心，只要东西一有着落，我立刻派人通知你。请放心，不会超过今天。”

    罗宾逊将信将疑地回到了自己住的宾馆。

    事已至此，急也无用，只好病急乱投医、死马当活马医。于是，他招来了一个漂亮的应召女郎，把注意力全部集中在女人动人的肉体上面。

    过了一个多小时，罗宾逊云收雨住，疲倦从脚底缓缓而来，他搂着女人白嫩的身体沉沉睡去。

    “罗宾逊先生住在这里吗？”外面响起了敲门声，把罗宾逊吓了一跳，他立刻收拾了一下，打开房门。

    “我是林雪峰先生的手下顾嘉棠。您的东西，我们帮你找回来了，请您过目。”说着，那人轻轻一摆手，后面进来三个大汉，每一个人都拎了两只大皮箱，放在了他的面前。

    罗宾逊激动地抚摸着皮箱，语无伦次地道：“是我的，正是我的。”

    “罗宾逊先生，请您打开看看，东西少了没有？”

    罗宾逊一只一只地把六口箱子全部打开，里面各种珍宝和古玩琳琅满目地整齐摆放着，他一一清点过，全部都在。

    “不少！一个也不少！”

    “那好，罗宾逊先生继续休息吧，我们告辞了。”

    “别、别走！我这里有些美金，请你们当做车马费吧。”

    “林先生交待过我们，绝对不能收罗宾逊先生的钱。”

    当天晚上，罗宾逊从珠宝、古玩中精选了一尊纯金打造的佛像、一个金香炉、两颗猫眼宝石、一串大珠来到林雪峰的住处。

    “林先生，这回帮了我的大忙，我非常感谢。这点小意思，还请笑纳！”

    林雪峰看了看几样东西，连声称赞：“果然是好东西！但我们是自家人，何必这么客气？请您带回去吧。”

    “哪里哪里，林先生请不要客气。”

    “您带回去吧，今天，我们就算交个朋友，以后有什么事情，请尽管开口。”

    罗宾逊对林雪峰产生了极度的好感，尤其后来，林雪峰又帮助他把这些违法财富安全地转移到国外，并热心协助着，帮他把这些珠宝、古玩变卖掉，换做了花花绿绿的美金。罗宾逊一直想找机会回报林雪峰这个年轻人，于是，他在纳尔逊国际财团中国分部成立的时候，力排众议起用了林雪峰，并任命林月良做为名义上的董事长，总算完成了他的心愿。

    只是詹宁森・罗宾逊从来没有想到一点：胸罩女郎盗宝事件，从头到尾都是林月良、林雪峰等人精心策划的布局，他们要吊的就是詹宁森・罗宾逊这条大鱼。否则，虽然，林雪峰有着黑社会的背景，也同样没有可能那么容易就摆平这件事情的……

    人非活在阴间也非活在阳间，而是活在无间，人生道即无间道。一言以蔽之，人生总有灰色地带，但对错却分明。

    林雪峰叹了一口气，如同弹奏钢琴一般，熟练而敏捷地敲打着笔记型电脑的键盘，在液晶萤幕的对话方块中输入了十二位元密码，电脑上的电子邮件被解密打开，赫然出现了在旧任上海市海关关长单国荣被杀后，内部认定的、尚未调任的新海关关长崔皓杰的个人档案资料。邮件视窗的上方是一幅高解晰度的扫描照片，照片上的这位即将到任的海关关长，看上去只有四十来岁的模样，长的方面阔嘴，面色滋润、目光内敛，显得一副忠诚老实的样子。

    林雪峰神情专注地看着档案上的材料：“崔皓杰，男，一九五九年上六月出生，河南省郑州市人，父母均为退休军队干部。

    崔皓杰在家中排行老二，上有一姐，下有一弟，一九八五年，崔皓杰毕业于北京外贸学院，毕业分配后，在福建省厦门市海关工作，历任普通科员、副科长、正科长、副处长、正处长等职位，一九九九年调任海南省海口市海关副关长，现内部拟定即将调任上海市海关关长一职，目前正在接收公费委派，修读浙江大学外贸管理学博士课程。崔皓杰与现任上海市副市长蔺中海是同乡关系……“

    林雪峰仔细看完了崔皓杰的个人资料以后，仰身靠在舒适的真皮沙发上，闭目沉思起来。过了片刻，他深呼吸了一口气，然后拨通了桌上的电话：“喂，是李姐吗？”

    电话中传来一把甜蜜而婉转的女人声音：“林总经理，是我，有什么吩咐呢？”

    电话中被林雪峰称为李姐的这位女人，是纳尔逊中国分部的副总经理李文倩，也是中国分部的董事会成员之一，与中国分部董事长林月良的关系非同一般，所以，虽然在名义上林雪峰是李文倩的上司，但是，他却对李文倩非常的客气。

    李文倩的经历也很有些传奇色彩，她跟着林月良干了将近十年，刚入道的时候，她才不过十七岁，什么都不懂，只懂得林月良是个有本事的男人，而且这个男人对她很好，给她买珠宝首饰、买昂贵时髦的衣服、还给她零花钱，并教她如何享受“性”的快乐，她曾经一心想嫁给这个比她大了二十多岁的男人，为他生孩子、做老婆一直到死。

    当她有一天发现林月良和另外的女人在自己的浴室里面鬼混的时候，真的气疯了，她像发疯了的母狮子一样，把那个十六岁的小女孩儿差一点打死。

    林月良一边穿衣服，一边若无其事地看着，他点燃一只香烟慢慢地抽，然后看差不多了，才说：“行了，你快要打死她了。”

    李文倩这个时候才又重新意识到林月良的存在，她发了疯似地扑向林月良，但刚刚沾到林月良的身体，自己就飞起来倒摔出去，她的头重重地撞在墙壁上，当时就昏死过去了林月良是太极高手，虽然很少见他出手，但只要出手往往就会把对手打得骨断筋折。这一回，林月良自然并没有想要伤害自己的女人，他只是想要惩罚她一下。

    李文倩清醒过来之后，发现自己还在原地躺着，头顶的血把头发也黏住了。二十岁的女孩子失声痛哭了，一边哭着、一边想要着杀死林月良。

    她爬起身，到厨房拿了菜刀，走进卧室，她看见林月良躺在隔壁的床上悠闲地看着电视。林月良说：“把那东西放下来，不要干傻事儿，你不想活了！”

    李文倩说：“杀了你，我也自杀。”

    林月良说：“如果你杀不了我呢？你还死不死呢？”

    李文倩一时之间不知道该怎么样回答，于是只好选择不回答，她走到床边，举起菜刀，却迟迟砍不下去，林月良不动声色地看着李文倩的眼睛，慢条斯理地说道：“我的宝贝，你的小脑袋瓜子里面在胡思乱想些什么？

    没有了我，你一天也别想活下去。“

    “我不想活了，你为什么要骗我？”

    “我没有骗你，我只是想尝尝新鲜，玩一个小姑娘而已。你是我最心爱的女人，我不会抛弃你的。”林月良很平静地说。

    “放屁！这还叫做心爱？要是不心爱呢？”李文倩气极反笑了。

    “就把你送给我的兄弟们，让他们玩死你！”林月良伸手从李文倩手中拿过那把菜刀，又说：“你以为你自己了不起，是不是？我告诉你，比你强的女人数也数不清，我林月良想要多少就有多少。我为什么不那么干，是因为我爱你。我只是偶尔才玩一下别的女人，你发什么疯呢？！”

    李文倩真不知道该怎样理解林月良的逻辑，明明和爱相互矛盾，但是，他却讲得实实在在、好像是那么回事儿，“那我就原谅你这一回，以后不许你再勾搭别的女人。”

    林月良一把把李文倩拉到自己身上，说：“你还是不明白，是我原谅你，而不是你原谅我。我是你的主人，你是我的奴仆，千万别弄得主仆颠倒。如果想不开，你可以走。我可以给你一笔钱，你可以自己开个买卖试一下，如果不行，你再回来，你看怎么样？”

    李文倩说：“那好，我自己出去干，省得受这份气。”

    林月良看着她的背影无声地笑了，他有很多方法让这个小女人回心转意，李文倩怎么可能跑得出自己的手掌心呢！

    李文倩自己发展了一个月，果然不出所料地乖乖重新回到了林月良的身边。很简单，李文倩发现自己失去了林月良的保护，马上寸步难行，她的美容美发屋刚刚开业五天就让一夥小流氓给砸了，重新开业几天，又让工商税务以种种藉口给查封了。

    她打电话给林月良，林月良说自己不想惹麻烦，“你既然有本事，就全部自己摆平吧。”李文倩于是就赌了气自己打点，但是小黑帮们非但没有一个止同帮忙，反而纷纷上门找碴生事。李文倩终于知道了林月良的势力有多么庞大，既然已经跟了林月良，这一辈子就甭想走人了事，生是林月良的人，死也是林月良的鬼，除非林月良突然死了。

    李文倩终于不得不回头找林月良的时候，林月良正搂着一个漂亮的女人亲热。手下的人带着李文倩进来，林月良连看也不看，他的手只顾在女人的身上掏掏摸摸、拍拍打打，反倒那个女人脸上浮着僵硬的笑容。

    李文倩看看林月良，说：“哥，我知道自己错了，你原谅我吧。”

    林月良心里面得意，脸上却不露声色，说：“你怎么错了？不是我错了吗？”

    李文倩走过去替林月良点了一只香烟，说：“是我不懂事，以后我全听你的。”

    一边说，一边拍拍漂亮女人的屁股，示意她让开。

    林月良知道这个时候是彻底收服她的好时机，千万心软不得，于是，故意冷冷地道：“你把衣服脱了，一起玩吧。”

    李文倩二话不说就脱了衣服。

    从那以后，李文倩只有死心塌地跟着林月良闯天下，李文倩经历了这次变故之后，一下子就像变了一个人，心狠手辣、毫不手软，亲手杀死过一个流氓头目。这流氓头子一直不服林月良，林月良软的硬的都不能让这家伙改变态度。李文倩为了让林月良对自己刮目相看，并没有请示林月良就自作主张，她在林月良生日前夕，趁着这家伙嫖妓的时候把他干掉了。

    妓女是李文倩指派的，她在那个叫做“滚地龙”的流氓头子服了安眠药之后进了包房，用刀子把“滚地龙”的脖子切开，还割了“滚地龙”的生殖器。

    李文倩用纸把洗净的生殖器包好，装进一个首饰盒中，然后，她回到林月良的身边时说：“送给你一件礼物。”

    林月良有些狐疑地打开，虽然有些吃惊，但他经历过太多大风大浪、打打杀杀，仍旧看不出脸上有什么变化，他说：“我有一个就够了。”

    李文倩笑着说：“这是”滚地龙“献给你的生日礼物。”

    林月良立时心下恍然，说：“你立了大功，应该奖赏，但你应该先问问我的意思。下次再自作主张，你就死定了。”

    李文倩十分委屈，说：“我是替你着想啊！”

    林月良也说：“今天我和颜悦色讲给你听。咱们这儿的成员构成复杂，每一个人都不是省油的灯，要是没有一个赏罚分明的、严格的帮规，很快就自己乱起来了。有了严厉的帮规，赏罚分明，大家才会有所约束。你这样、他那样，那还怎么行？这一回就算是我下的命令，下一会千万不要再犯。如果有下一次，我也保不住你了。”

    李文倩的确领教了林月良的厉害，也就更加敬畏林月良。林月良也刻意栽培李文倩，他看到了这个女人身上的潜力，林月良也是很讲信誉的人，做事果断，只是在对待李文倩的问题上比较儿女情长，李文倩也感受到了，因此，格外小心不让自己有特权，小心翼翼地揣摩林月良的意思行事做人。

    李文倩在林月良的江湖势力中的地位也逐步升高，到了一九九八年左右，她已经不仅仅是林月良的情妇而已，她已经成为林氏家族实际的二号人物。

    在纳尔逊国际财团中国分部成立之前，她是上海一家豪华三温暖的幕后老板，她手里面掌握着大约三、四百名小姐的名单，这些小姐都是李文倩的摇钱树，不但如此，她还从这些小姐中精心挑选出来合适的人，来充实自己的私人势力，她把这些女孩送到武术训练班，学习拳击、散打和柔道，学成之后回来替自己管理下边的生意。

    李文倩自己知识水平并不高，但是，她一直很刻苦，请了不少有名的学者教自己读书，同时，被她选中的小姐们至少都是高中毕业生，甚至其中还有几个读过大学或者硕士的姑娘。这些姑娘从风度到气质、待人接物，都显得很高级，李文倩专门用她们来对付那此一喜欢有知识女人的男人，往往事半功倍。

    而金钱与女色正是打通一切关隘的不二法门，这就难怪李文倩的地位愈加巩固、不可动摇了。

    这也正是林雪峰对她尊重有加的最重要原因。

    林雪峰态度柔和地道：“李姐，崔皓杰的那份电子邮件你看过了吗？”

    李文倩语气轻快，回答道：“看到了，有什么问题吗？”

    林雪峰忧心仲仲地说：“我们虽然已经如愿让单国荣消失掉了，不过，即将到任的新任关长不日便会来上海，虽然上层借这个新旧交替的机会强力运作，在人选上，施加了强大的影响力，但是，现在无论如何还不是乐观或者掉以轻心的适当时机，根据上层传来的消息，上海是一个重镇，因而各方势力虎视耽耽，竞争也异常激烈，所以，最终还是难以让我们辛苦培养的人直接当选，不过，幸运的是，凭藉我们上层的关系，终于在候选者的心性和处世为人态度上面，施加了决定性地遴选标准。”

    “嗯，我相信既然崔皓杰已经具有了我们所需要的倾向性，只要我们在他身后再推上一把，肯定会使得他能够为我们所用。”李文倩立刻了然于胸地回答道。

    林雪峰暗自点点头，说：“总之，我们必须要主动出击，否则，恐怕这个崔皓杰同样会被其他势力拉拢。用肉体消灭的方法，把我们的人推上去，并不是个好主意，只是不得已而为之，可一不可再，所以，此次只许成功不许失败。”

    李文倩对这一点也颇为赞同：“我们除掉单国荣只是侥幸，这样的便宜机会也不可能再有了，我们只能寄希望于金钱、美色可以击倒这个家伙。”

    林雪峰点了点头，道：“崔皓杰的上任，必然会引起海关内部新一轮的人事和组织架构方面的变动，所以，我们恐怕不仅仅要拉拢住崔皓杰，也要拉拢住那些可能会在这一次的惊涛骇浪中脱颖而出的实力派人士，我们两个的任务可以说是异常艰巨啊！”

    李文倩成竹在胸地道：“你放心，从全国各地调来的”鲜货“的训练工作，很快就会展开了。”

    林雪峰又道：“那么，就要靠李姐的看家本领了，一定要把她们训练好，为我所用。”

    李文倩“咯咯”地娇笑起来，道：“那当然，新来的海关关长大人，我们怎么能不把他摆平呢？”

    李文倩的得意是有道理的。

    西方国家是资本支配权力的世界，而中国却是权力支配资本的国家。

    中国的官场是一张层叠交织，各种权力错综复杂、相互纠葛的巨大网路，每一个能够长久处于这个权力网路节点的人，本身也就成为保持暗潮汹涌的微妙平衡的一个筹码，每一个人都是暂时性地不可缺少的，单国荣的死，虽然只是一个人，却打破了原有的动态平衡，使得天平倾斜了，所有的相关者都不得不开始寻求新的均衡点，直到新的最优点被找到，新一轮的利益角逐和分割才会停止；而这个过程并不会暴露在光亮之下，它充满了血腥和铜臭味道。你或者崛起为其中手握重权的官场新贵，或者被历史的车轮无情抛弃，成为过去的陪葬品。

    这一切既残酷，又美妙。就像系统论中有名的“蝴蝶理论”一只小小的蝴蝶在杭州的庄稼地里面，煽动了一下美丽的翅膀，却在地球对面的美国加州引起了一场大风暴。

    风暴已经开始酝酿。

    不单李文倩和林雪峰逃脱不了这个罗网，甚至自己也成为罗网中的一个节点，连我成为被这场风暴席卷进去、浮沉不由自主的一个小人物。

    但我有我的原则和追求，所以，我不得不和思滢、琴书、唐心虹、韩晶晶等暂时分别，踏上东渡扶桑之旅。原因很简单，单国荣的死，破坏了连老头儿的原有计划，开办律师事务所不再具有紧迫性，现在的问题是，我们今后的伟大目标缺少必备的润滑剂足够的金钱支持。没有添加足够润滑剂的越野车，在沙漠中是根本无法奔跑的。

    我的任务就是，获得让机器运转起来的润滑剂，让引擎发出可怕的“隆隆”声。

    我的行动代号就是“引擎”，而我就是寻找润滑剂的人“噪音”。

    已经一个月的时间过去了，我和我背后的另一股庞大的势力终于准备好了一切。

    我成功地“消失”在日本的摩天大厦之中。我不再是一个中国人，而是一个土生土长的日本人，日本纲走市小有名气的广告制作人天童峰岸。

    纲走市位于北海道。这个不太大的小城市，是一个充满原始情趣的地方。美丽的小清水原始花园，每年春夏约有四十多种花卉争奇斗艳，而能取湖则被珊瑚草遮掩，整个湖面宛如铺上了红色的地毯。另外还有以细长的沙地、与海相隔的猿涧湖和天鹅频频光临的涛沸湖等湖泊。

    每年冬天，去涛沸湖畔看白鸟也是一个特别的感觉。因为白鸟只限冬季才会出现在涛沸湖，过了寒冬，它们便会一起离开。在傍晚时分，成群结队的白鸟与清晰的月亮，相映出安详的宁静世界，不用再加任何修饰，都是一幅水墨淡彩般的图画。

    不过，纲走市最吸引人的地方，还是那每年冬季“航行在琉璃的海上”

    的美妙感觉。

    现在已经进入了夏季，见不到冬天的美景。但是，我以前求学的时候，也曾经和同学们结伴来过这里。那种瑰奇的美景至今给我留下了深刻的印象。冬天的日本北海道，处处是洁净的世界。白雪、冰山、温泉，将整个世界凝固成童话般的环境。尤其是在北海道最北的沿海地区，海面凝固成冰，阳光下，蓝色的冰块在海上飘浮，如钻石般闪耀着光芒。这个时候，乘上破冰船在海面上冲击着冰层，晶莹的琉璃世界，美得叫人无法呼吸。

    当年在北海道冬天的旅程中，最精彩的部分就是在纲走市的海港乘破冰船的一个小时。当然，在登上破冰船之前，所有人，包括我，都会为北海道海边的流冰层而惊叹。经过长途跋涉的车程，再冒着一场又一场的大风雪，终于可以看到纲走流冰奇景，这得偿所愿和惊心动魄的美妙感觉，让人无惧接近零下摄氏二十度的寒冷天气。

    你可以设身处地地想像一下，乘坐在重达四百多吨的破冰船上，那船头处附有特制凿冰器的坚固船身，不断地把巨大的流冰生生打碎；撞击的碎冰声，和稍后在船身两旁大大小小，晶莹剔透的冰块，让整个流冰场惊心动魄。

    我还记得，从港口出发，惊心动魄的时刻就开始了。隆隆船声令人心跳加速，每个游客都变得无比兴奋，上船后我第一时间就冲上甲板争个好位子，完全不顾吹在脸上如刀割般寒冷的空气。

    原本黑蓝色的大海这个时候却是一道冰海，场面宏伟壮观得无法以言词形容。只见无边的海域上飘着一块块巨大的冰块，龟背状的裂纹一直延续开去，那些奇怪的纹理，形成一个神秘的氛围。偶尔有些海豹和海鹰在冰面上嬉戏，令海面有了几分灵动的快乐。但当船开动时，巨型流冰迎面蜂拥而至，而破冰船撞向流冰，冰块撞击船身使之振荡，使人感到压力和破冰的魄力。冰层虽硬，但破冰船还是迅速地划出冰层，船驶过冰面留下一条清晰的航道，回望过去像一幅美丽的图画。

    在冰面上，天气极度寒冷，加上随时会下大雪，是真正的天寒地冻。

    但是苍茫海域所带来的神秘感、晶莹的冰块形成的琉璃世界、还有隆隆破

    冰声冲撞着人们的心灵，所有的一切结合在一起，是如此震撼人心、如此无法想像的奇特经历。

    （作者注解：虽然，流冰在北海道东部的很多地方可以看得到，但我不得不说，纲走是观赏流冰的最佳地方。

    为什么会形成流冰？气象学家告诉人们，流冰是在俄罗斯阿木尔河的大量河水注入鄂霍次克海时，遇上北面的寒流形成的。由于鄂霍次克海的海水盐分达3・3％，所以河水浮于海水之上，而在此时又遇上如期而至的寒流，因此形成了冰粒状。而海水在南下的途中，冰粒与冰粒相互结合成为冰块，逐渐增大飘向纲走、纹别。而流冰的盐分约是0・5％，是海水的六分之一左右，所以会浮在海面上。海面结成薄冰，继而变成一道冰海，成为观光客乘坐破冰船航行的最佳环境。

    每年的一月下旬至三月中旬是在纲走观赏流冰的季节。在这时候，观赏流冰是北海道最受人们欢迎的节目，游客接踵而至，欣赏美丽无比的蓝色流冰。基本上，流冰每年都会依期抵达，成为游客们每年不变的约会。

    乘上破冰船观看流冰美景最好是在纲走的纲走港或纹别港。）
第六集 第二章
    第二章温柔的东洋女子

    纲走这座海港城市的夜色降临总是异常迅速。

    这是纲走靠近海港一处小山上的情侣客房。

    鄂霍次克海已经被黑暗吞噬。窗外迷蒙着飘浮起来的、像钻石海洋的灯群处，就是纲走港，只有在灯光照耀的地方，才可以隐隐约约地看得到那黑色的幢幢船影，和鱼鳞般的层层海水，孤零零的灯红色航海标识被灰白色的雾气团团包裹了起来。

    酒井令子从浴室回来的时候，透过玻璃窗看到了这一幕梦幻般的夜景，那种黑色幕布中点缀的星星点点明珠，让人不由得心神都被牢牢牵引，仿佛感到了那种一望无际、无所依恃的苍凉伤感。

    白色的浴巾恰好卷在她的乳房上面，裸露出来的白嗽四肢显得既圆润修长、而又纤细苗条。

    令子掩着白嫩的乳房朝窗前走来。

    我仅仅穿着一条内裤悠闲地躺靠在床头抽着烟。现在我已经完全融入

    了我扮演的角色当中我每日不得不艰难地挣扎在日本这座小城市广告

    宣传界的第一线上，是一个聪慧而又对金钱、女色贪婪渴望得像一只恶狼般的男子。

    我用眼睛评价着走到自己床边的女人。她的胸部还算丰满，细细的蛮腰盈盈一握，窈窕的身材曲线凸凹有致，皮肤白嫩得像中国出产的汉白玉，清纯的相貌更易激起男人的征服欲望。不过，作为一个服装模特儿，也许在T形舞台上时下时地扮作玩耍、嬉戏的少女，会更能唤起男人的性欲渴望。

    “喂，小心别感冒了。”虽然这里已经是六月初了，但是靠近北纬五十度的地理位置，仍然让这里的晚上寒冷异常。

    女人嫣然笑了一笑，媚惑似地把身上裹着的浴巾抖落在地毯上，刚刚沐浴过后、流动着粉红色光彩的象牙色肌肤格外诱人。女人高挺的乳房摇曳着，富有弹性地高高隆起，咖啡色的乳头粉嫩地翘起，诱人馋涎。

    修长的美腿挪动之间，小腹富有韵律地摆动，奸像有一种难以抑制的活力蕴藏在其中。我的目光不由自主地落在日本女人阴道隆起处黑而繁茂的阴毛部分。

    令子是个职业模特儿，最擅长的，就是把周围的气氛融进自己美妙的身体姿态哀愁。

    那种悲哀的神色，衬托着她姣美的容颜，似乎那是女人对于男人爱抚的渴望。她轻轻倒在我的身旁，凑过身子，抬起脸，娇俏地嘟起红嘟嘟的小嘴和我接吻。

    我一面爱恋地抚摸女人嫩滑如绸缎般的肌肤，一面慢慢接触着饱满而湿润的性感嘴唇，舌头也迫下及待地探索着，我的男性特徵同时随着欲望高涨而不住地膨胀起来，小小的内裤已经困不住即将出闸的猛兽。

    令子偎依着我健硕的身体，侧着身子躺了下来，她将右手从我宽阔的胸部慢慢挑逗着滑到小腹，然后隔着短裤放在我的股间。她调皮地伸出两根白嫩、纤细的手指轻轻探进我的内裤中，揉着我的膨胀起来的肉棒。

    我感到女人嫩滑的小手在滚烫的肉棒上面不断制造出强悍的快感。我爬起身子，褪下身上最后的遮蔽时，硕长的紫涨肉棒“碰”地一下子弹跳而出，热力中似乎散发出无穷的劲道。

    令子仔细端详着它，它高耸地直立着，紫黑色的外表，前端膨胀出来的龟头有着香菇般的形状，因为充血而泛着油亮紫红的颜色，马眼开口处已经开始渗山透明黏稠的液体，活像是一只择人而噬的巨大怪兽，令柔顺的女人又喜又怕；我和女人缠绵地亲吻了一阵子，然后，嘴唇不舍地离开了令子甜蜜的小嘴，经由女人光滑的喉咙滑下，一直亲吻到她高挺的双峰之间；令子胸前这样的一对丰乳，有着令人窒息的曲线，顶端点缀的两点咖啡色因为我的舌头的抚弄而坚挺、肿胀起来。“好可爱的一对乳房。”

    我赞美着，轻轻地用嘴夹住她的乳头，一圈又一圈地含弄、吮吸，更发出了“啧啧”的声响。

    “啊……”令子的膝盖颤抖了一下。

    “你很敏感啊。”我把女人的身体扳过来，推倒在床上，一边继续亲吻女人翘挺的乳房和乳头，一边把大手沿着女人的身侧，顺着自然生成的曲线直下，终于到了胯下神秘的三角地带，稀疏有致的毛发之中一片泥泞润泽这里就是男人梦想的天堂。

    我温柔而坚定地打开令子紧闭的双腿，轻轻的用着指头的前缘，拨弄着那两片细测她全身此时也许是触电一般的感觉吧！不一会，女人狭窄的阴道就泛滥起了舂潮。

    “啊……”令子发出哼声的同时，不断扭动着屁股。

    她搂紧我的脖子，嘴里面喃喃自语地说：“我的乳头和下面好像连成一条线，只要你吮吸乳头的时候，我那里就好像触电一般。”

    “让我看一看。”我的手指在女人肉洞周边探测着，同时，细心地找到被肥厚阴唇包裹着的硬挺肉芽，女人颤抖着，洞口溢出了大量蜜汁“啊……好……”令子的身体急遽抖颤起来，努力地仰起头，露出雪白的喉头。

    “确实太美妙了。”女人的呼吸有点凌乱。

    我并不打算匆忙品味女人的肉体。不要急，一定让女人达到性高潮的边缘，再进入，那样效果会好的多。想到这儿，我露出得意的笑容，然后，慢慢分开令子的双里的珍珠，泛着耀眼的光泽，溢出的蜜汁湿润了女人白皙的大腿根部，从那里散发出女人的味道。

    我陶醉在女人的味道里，用舌头来回上下的拨弄，细小的阴蒂因为唾液的滋润显得更肥美、更鲜明。

    “啊……”令子轻叫一声，丰润的屁股上下颤抖。

    我没有急着结合，只是轻柔而仔细的舔弄女人的花蕊。

    “啊……好……”令子的大腿痉挛，不断地溢出新鲜的蜜汁。

    我的口中发出“吱吱”地吸吮蜜汁的淫靡声音，同时，我用两片嘴唇夹住女人的肉芽，让舌尖轻轻磨擦肉芽顶端。

    “啊……啊……我受不了了……”令子不停地摇着头，嘴里面说道：…这种感觉我还是第一次……“她白嫩的肚皮紧张地起伏，双手的纤纤十指扭曲、用力抓紧床单，最可爱的是，她美妙的花心有节奏地强力收缩起来。

    “嗯……啊……”女人娇声地呻吟，同时，不停地扭动屁股要求男人爱抚，渴望的区体波波地抽畜、痉挛着。

    我俩手捧着女人的两瓣小屁股，不倦的压迫能够舌头爱抚这朵肉花，吮着她的阴蒂，卷着舌头探进肉锋里去，又或舔着女人的会阴儿，用舌尖悄悄的刺激着后庭菊花的中心，惹得她一阵扭动……

    女人的花瓣被我温热地含着，一条舌头却像泥鳅一样四处乱钻，她不由得越来越兴奋，抱紧我的头，将淫穴往我凑着，摆动着腰，像要追逐什么一样。

    我在底下会意，更激烈地爱抚着她，一边含住那颗珍珠，用牙轻轻地咬着，一边舔着她的花瓣。她鼻子里“哼哼唧唧”的声音渐渐快了，渐渐高……

    我突地将蘸着淫液的小指进了令子的小屁眼儿。她浑身一震，从喉咙里低叫着，两腿紧夹住我的头，胸脯一起一伏，底下的小嘴一阵一阵的吐出稠稠的淫液……

    该是时候了，我挺着我的肉棒向女人神秘地带的深处探索，我的肉棒在女人肉唇外面忽地停下来，抚着人儿的鬓角，迷醉地盯着那娇俏的容颜，然后腰间一记有力的挺入，平息了令子的喋喋不休、喃喃自语。她立刻像软了下来，楚楚可怜地攀着他的脖子，咬着唇、皱着眉、蠕动着迎接我坚硬肉棒的有力进入。

    我怜惜地捧住她的脸细细吻着，舔着她的眉，用舌头梳理她的鬓发，亲着她的鼻尖，噙住她的小嘴，一边随着她的翁动缓缓地挺进。

    她越来越多的包容了我，鼻间的呻吟也越来越重。我冲刺了下，完整的充满了她，也给了她一记骨软筋酥的冲顶。

    她觉得心尖儿都被我顶得颤了一下，忍不住地闷声娇哼厂声。我退出来，又缓缓地推入，然后近距离攻击女人的蕊心，又是一阵呻吟，颤动……令子的脑部麻痹般的快感如潮水涌上来，将她感受到的愉快宛如诗歌般地高喊出来，双腿也不自觉地夹上了我的腰部，扭动着身躯自然的配合着我的规律。但不久后，又娇弱不胜地开始回避我肉棒的重击，夹紧着、蠕动着，阻碍我的深入，但我要彻底品尝她的滋味，像狂浪的蜂蝶追逐着，而她的动人呻吟就是我的奖赏……

    这亲密的肉体绞缠愈演愈烈，我不断地获得奖品，精神倍长，而美丽令子的鼻尖上面已沁出滴滴的汗珠，我怜爱地低头吻着她，倏地抱起她的长腿挂到肩头，俯着身子压过去，将她的腿压得靠尽她的胸，臀部微微的向上抬起。然后，抱住女人丰满的令子无处退避地承受着开垦，洁白的腿在我肩头上面一下一下蹬动着，丰润的臀不住的收紧，在我的一下下不间断的彪剌中被越推越高……

    很快地，我和令子两人的炽烈狂野地交合，己进入了另一段的高潮；我小腹下面粗大坚硬的肉棒，如火龙般不断地钻剌、触碰着令子泥泞阴道的花心，也下断地勾动着她的性感中心、令她爆发出更多的快乐，一时间，她只觉得爽美畅快得几乎要疯掉了，因为我每一记的剌戮，速度都是那么的适当、深浅都是那么地恰到好处，我每下旋磨，时机都是那么的准确、力度都是那么的撩人心弦，而我的手和舌头，总是在最意想不到、也是最恰当的时候，挑逗、触碰她最敏感的部位置……

    高潮快感是如此的美妙、如此的强烈，令子这个时候已经完完全全地臣服在我的胯下，或者，准确地说，她应该是臣服在她自己心里最深处的淫荡本性之下，成为一个极度饥渴的日本女人。

    我不断收腹沉臀，熟练而反反覆覆地干着同一动作，像在做漫无止境的打击动作，肉棒插进去时直至前无去路，抽出来时只剩下龟头在内，把令子的阴道戳戮得淫水四射、辟啪连声。我充满劲力的腰肢狂猛地前后挺动，硬得吓人的肉棒在火热紧窄、淋漓湿滑的深长阴道中不断抽插，下下都把龟头送尽、深入蛇穴，直撞击到她热烫的子宫颈为止。令子不断发出日本女人特有的、令人百听不厌的“咿咿呀呀”悠扬叫床声。

    随着肉棒凶猛的动作，令子死命地搂着我的脖颈，修长白嫩的大腿蛇一样勾住了我的腰部，忘形地大声呻吟着、亢奋地尖叫着，身子随着我肉棒凶猛进出的节奏，用力地挺摆、盘舞……

    渐渐地，她舒畅得无以复加，修长的十指捏得我双臂发痛，两腿越缩越曲，就快提高到她胸口去了，脚趾蹬得笔直犹如抽筋，在我腰旁不断颤抖，淫水多得沾满我整个阴囊，连耻毛也湿得全黏贴到皮肤上。

    我抬高她一只小腿，搁在肩膀上，大腿则压着她另一只小腿，我一挺直了腰，她暴露无遗。我的腰不停前后挺动，红得发紫的肉棒包满青筋，在她淫水淋漓的阴道里飞快穿插。

    令子放在我肩膀上面的腿，随着肉棒在阴道中的进出，不停颤抖着，像一个发冷的病人；阴道口的嫩皮顺着肉棒的推拉而被拖出拖入，里外乱翻：她阴道花办在我小腹无数次撞击之下而呈现猩红一片，连小阴唇也胀肿起来：龟头在洞口时现时隐，磨得她的肉洞白沫直吐：阴囊前后晃摇，两颗睾丸也随着摆动而在她后庭菊花上敲打；一轮势如破竹的攻击，直把她干得落花流水，俯首称臣。

    身下的令子被波涛汹涌的高潮冲击得花枝乱抖，毫无招架之力，全身瘫痪、气若游丝，所有气力都用来发出叫床声：“呀……呀……呀……奸舒服……再操狠一点……呀……呀……来了来了……啊！又要泄了……”

    令子两眼突然反白，不断地抓紧拳头，小腿用劲夹着我的腰，拚命地又颤又筛，一个劲地抖，紧裹着肉棒的火热阴道在缝隙间泄出大量淫水，都顺着她股沟淌向床面，汇聚成一滩黏浆。

    而我的肉棒仍然坚挺异常，一股股热气涌人丹田，让肉棒充胀勃起得更加粗硬、滚烫，本已经胀大起来得龟头更加肿涨不堪，龙精虎猛地在她阴道冲刺、撞击，让肉棒在令子幼嫩的阴道里把她的一圈圈阴道膣肉擦磨、刮锉个没完没了，令子的叫床声越来越弱，很快地，在我面前的剩下的，只是一团毫无反抗余地的肉体，瘫痪着任由我玩弄摆布，她的身体仍然保持着“人”字形的姿态，默默地挨着我一下比一下强的劲抽狂插；随着我的胡抽乱插，只有阴道的肌肉还承受着高潮的魔力，在一张一缩，吮啜着我的龟头，表示她对我的奋勇抽送仍有一丝反应。

    渐渐我觉得肉棒硬涨得唬人，龟头辛麻酥辣齐来，小腹深深凹了进去，自觉体内的一道热流行将冲射而出，便把抽送的频率加到极限，挺进的深度也去到极限，迎接美快一刻的来临。

    终于，我龟头的酸、痒、酥、麻，已经到了忍无可忍的地步，而她阴道本能的吸啜仍旧在一下下地用力吮舔，更加猛烈凝聚了快感的强度，在我的龟头上激发出更多麻，丹田火辣一片，全身的神经末棺一齐跳动，硬得像铁棒般的肉棒在令子阴道里蓦然昂首跳跃，把一股又一股的精液喷射出来，灌满在女人仍然抽搐不停的阴道子宫深处。

    令子骤然感到一波波充满炙人热力的滚烫岩浆，正飞奔进火烫的子宫，如梦初醒地用尽吃奶之力，嘶吼出“啊……”一声长叫，表示着对精液洗礼的迎接，然后又再次无力地瘫软成一堆肉团……
第六集 第三章
    第三章现代“御朱印船”

    我在令子身上，趴伏了片刻，软化了的肉棒从她阴道里滑了出来，一团黏腻的精液也随即被带出体外，顺着她阴道外面的胯下股缝淌到床上，弄得床单上面染成一滩圆圆的秽渍。我拿起枕头边的卫生纸，捂在她阴道上，先抹了抹，再让她用大腿夹着，然后，起身到浴室中清洗下体的污渍。

    清洗乾净后，我又躺回女人收拾乾净的床上。令子把头搭在我健壮的胸膛上，我用一只手边抚弄她的头发，边说道：“船明天早晨四点出港。

    离开纹别港向鄂霍次克海北上，在库页岛附近的俄罗斯领海线交界的地方，作业三天；然后，就守在阿尼瓦角近海，在其后的第二个白天，采取行动，把船长监禁在一间房子里。不过，我们不打算伤害那些船员，所以，为了让被囚禁的船员们不至于神经紧张，而发生别的事故，你的任务就是用你漂亮的身体安慰船长，不要让他胡思乱想、出什么意外。这就是你的工作，怎么样？“

    “我知道了。”令子用日本女人一贯的柔顺态度应声道。

    “既然你愿意干，那丑话就必须说到前头，你只管干好你的事情，其余的和你无关。事成之后，我自然会将你应得的报酬付给你，知道吗？”

    我紧紧盯住令子的眼睛，认真地说道。

    “嗯，明白了。令子这一次不是在服装舞台上做普通的模特儿了，而是为电视商业广告拍摄短片的演员。当然了，还有用自己温暖的肉体安慰沮丧的船长。”

    说到这里，令子犹豫了一下，又说：“尽管……凭直觉这一次的任务不只是简单的商业摄影旅行。这次的旅行……应该称呼天荒先生……在鄂霍次克海来往时的地点只是地点有些神秘。”

    尽管令子的话有些语无伦次，让外人很难理解，但是，我却非常明白这个刚和我发生肉体关系的女人在说些什么。

    我心中叹了一口气低眉顺目的令子今年才二十一岁，但是，正如她自己所说的那样，她和很多漂亮的日本女孩子一样：心中一直渴望着能够成为演艺界的天王巨星。

    她目前的职业还是一名普通的服装模特儿，但作为一个被物欲污染了的日本美女，她为了达到目的和物质享受，凡是可以利用的都利用了，这就是很多未来明星所采用的普遍手段，通过肉体交易，让自己不但出现在时装舞台，还时常出现在电视萤幕上，也许某个时候，会有垂涎于她身体的阔佬或者经纪人愿意花大钱，将她完美包装后，推出市场，成为一个真正的明星。

    不过，目前来说，显然还没有这样的淫棍愿意付出这样的代价，享受她的身体，所以，她现在需要大笔的钱来包装自己，并维持一定的公共场合曝光率，而这正是她和我合作的目的。

    “当然了，我们这一次出海航行，表面的工作仍然是摄制商业片，而且也确实需要完成一部广告短片，因为我们已经接收了客户的委托。这个客户委托我们替他堆积在仓库中的大批纺织品，还有皮毛，做一个能让他赚钱的广告。”

    “我初步的构想是这样的，在白色的冰岛上，用你清纯、美丽的气质来表现出人们的穿着，和四季环境完美搭配后的和谐韵味比如说，夏天吧，你站在白色的冰岛上面，裸露全身，仅仅穿着鲜艳、性感的内衣裤，然后，手中端着清凉的饮料，你可以设想一下自己应当采用什么样的心境；之后，为了表现冬天的氛围，你再用极漂亮的皮毛包着白嫩的身体站在冰岛上，充分展示你美妙的曲线……”

    “总之，我会雇佣几名很有经验的短片摄影师，一共七个人，和我们一同登上那艘狩猎船。他们是我们的朋友，也是东京写真同好会的一些爱好者，不过，这和你没有太多关系，你对这些人员也就没有必要过分留心，你只要常常向船长童贯幸平频送秋波，吸引他的注意力就可以了。”

    “那么，这位船长是怎么样的人？”

    “他嘛，”我故作神秘地低声回答道：“他不仅在日本，而且在其他地方也很出名。他是一名非常出色的神射手，我想，在日本恐怕再也没有人能够比得上他的枪法了。我个人认为，即使在全世界，他的射击水准恐怕也是数一数二的。虽然他爱玩枪，但是，你不用担心，他既没有杀过人，更加没有放过火，可以说他确实是一个很普通、很老实的老绅士。你知道吗，他平常的时候，甚至连酒也一滴不沾，在日本，这样的人很少见，是一位好男人。

    “啊，是好男人，我就可以放心了，我想做那种事情的时候，他一定不会虐待我的。”令子说着，将脸靠近我的肩窝，继续柔柔地道：“我还有一件事情想确认一下。”

    “想确认什么事情啊？你是不是担心我事后不付给你工钱呢，想要一些保证金，是吗？”我笑了笑，问道。

    “这个我倒不担心。我相信你是不会赖账的，凭借你的实力，你随时都可以付钱给我的只是，我想，天荒先生，你是不是打算抢劫那艘狩猎船呢？你并不缺钱花，那艘船也不值多少钱，你掠夺那样的船只到底想干什么呢？”

    “那是秘密，你应该明白的。况且知道的事情太多了，对你也没有好处，现在这样，即便将来员警问起来，你可以理直气壮地说，你毫不知情，即便我们干坏事情，也就不会牵涉到你。所以，你最好还是什么都不知道，只管赚你的钱，这样难道不好吗？”我有些不耐烦地回答道。

    “可是，你不说，我怎么谈得上放心啊？”令子垂着头说道。

    “好吧！我真服了你了，不过将来牵扯到了，可别埋怨我。我现在给你稍微提示一下吧。我们要劫持的那艘狩猎船叫做”北斗丸“，老实说，那艘船并没有什么稀奇的。不过呢，在船里面，装载有数支步枪，实弹两百发，而且还有神射手。况且，那艘船因为是狩猎船，速度很快，会非常有利于我们的行动。”

    令子听到有枪的时候，不由得身上微微一抖：“天荒先生，你不会是要抢那艘船上的步枪，然后，去抢劫银行吧？”

    “尽讲蠢话。”我不禁感到可笑：“在鄂霍次克海上怎么可能抢劫什么银行呢？你真是没有脑子，胡说八道，我就是想抢劫银行，也不能到那么远的海上去干啊……”我真是啼笑皆非，然后，顿了一下，追问道：“那你是不是担心了吧？看看，我说了不告诉你吧，你非要知道，现在……

    唉……女人的好奇心啊！“

    令子神色温柔地摇了摇头，没有回答，但是，脸上却立即渗出一层层淡淡的忧愁的神色。

    我也不理她，从床上爬起身，来到窗边，向外俯视下面的纲走渔港。

    明天一早，我们就要从那个港口出击，开始我们已经策划很久的计划。

    怎么样行动呢？毕竟，我们要面对的是不是普通的民船，而是俄罗斯的攻击型核潜艇……

    我面对夜景紧皱着眉头，同时，不由自主咬紧嘴角，陷入沉思……
第六集 第四章
    在日本，根据手眼通天的连老头的安排，我有着奇怪的头衔：也就是日本最近非常流行的一种新职业“商业制片”。我虽然不太乐意，但是，不管怎么说，连家父女还算是很给我面子，没有把我安排成什么电视购物公司卖嘴皮子的，或者什么什么广告经纪公司的跑腿。

    他们让我独立开设了一间工作室。不过这在日本属于比较被人看不起的一种行当，我感觉得到，那些初次见面的日本人只要一看我的名片，一般都会抱着那种“又是什么乞丐广告室”的特有嘲笑。这时候，我照常以日本人常见的、不带一丝热气、冰冷而有礼貌的微笑，予以反击。

    我已经有好几年没有再来过日本了，现在以日本的身分混入这个茫茫的人海，没想到，现在的日本社会中，商业财阀、传媒帝国已经利用电视和报纸等的一切手段，彻底统治了市民的生活，也许生活在其中的人们，并不以为苦，但是，作为旁观者，难免觉得他们很可怜吧至少在我看来，他们也同样是被动的，被资本指挥着进行思考的麻木人群。

    据连家的介绍，在日本开设的这家广告代理商，实际上，足足花了八年的时间，才在日本悄无声息地生根开花，并且在行业协会中获得了会员籍。不过，这也说明，连氏集团的势力实际上早已经渗透到了日本，现在不过是因势利导、使用他们的备用棋子而已。

    对于日本公司来说，利用电台进行广告传播，是生意致胜的不二法门，所以，大型媒体公司的生意经常应接不暇，制片人也常常用倨傲的态度对待中小客户，而使得他们内心十分屈辱，因而，这些中小客户经常会尝试委托较小的广告经纪公司，这也是连氏的秘密工作室一直可以顺利在日本生存下去的原因。

    如今，这家小小的工作坊在新宿新都心区的超级高层大楼中悄悄运作着。

    这间工作室取名为“人间计划”。我刚来日本的时候，就感觉这个名字很有些“吃人的公司”的味道，除了一般的电视广告之类，同时也兼作新闻出版之类的生意，据介绍，这个工作室创立的理念是基于“坚信现在不仅要宣传商品名称，从基础上来说，还要开始设计人间生活，用媒体力量承载的理念，影响和改造人的精神面貌”，这样一来，就必须根据雇主的特点来进行设计和宣传：例如银行的宣傅对是中产阶层的小企业主等经营者；而如航空公司和私立铁路等运输机关的宣传，则要创造舒适生活、放松心神的气氛；百货商店的宣传，却要开发那些日本家庭主妇的购物积极性……总之，一切企业活动都是同现代日本人注一息力的焦点息息相关。

    在这不长的时间内，我就不由自主地感叹，现在的宣传掌握了利用媒介力量，大规模动员老百姓的精神和物质力旦里的诀窍，所以，我要想在日本激烈的商业竞争中生存，就必须知道日本人心中的倾向性是什么。

    为了保持这间工作室存在的合理性，而不至于暴露我来日本的真实目的，必须把“人间计划”精心地运营下去，所以，在我的办公室里面，也像其他广告经纪公司那样，时常集合了自由摄影师、插花艺术家和杂志编辑，以及年轻的作词、作曲家，并召集了不少有着古怪脾气的诗人，总之，这些人都具有运用文字和绘画来表现现代梦幻戏剧的能力。

    虽然，复杂的成员集中在一起，办公室难免会出现一些混乱，我自身也感觉到这一点，但是，这样繁忙的景象，确实会让外面的人认为这是一家真实的媒体工作室，而不至产生怀疑，同时，也能够使得这间小小的会社可以招揽到正常的业务，并且生存下去。

    谈到我的日常工作和业务，主要是把根据各企业要求的广告刊登在电

    视、报纸、杂志和形形色色的公开出版发行物、以及铁路两旁的巨型广告

    牌上，吸引普通上班族的注意力。除此以外，最重要的事情，就是藉此机会，熟悉日本社会，并搜集完成任务的必要资讯，甚至和收买到的线人交换情报。

    事情在几天前终于有了重大的突破。

    那一次的经过也如同往常。来办公室密报的是日本一家颇为有名气的株式会杜“日本第一珠宝首饰”的销售代表，一个叫做黑田辉之的中年日本男子。

    第一珠宝首饰在日本的东京都开有事务所，最近用“醇酒一般的华美宝石”的广告，成功地在电视上打出了自己的企业形象。

    这个广告是我本人设计的，我和黑田辉之也是通过那次合作相互认识的。

    几天前，黑日给我电话，说是有工作商量，我与他约在饭店大厅。那天夜晚，在本地的一座超高楼层最上层云梯走廊两个人见了面。

    走廊角落里面，有旋转酒吧，我们两个人就坐在圆桌前面。

    黑田悄悄地侧过脸，用激动、兴奋的语调，神秘兮兮地说出一件奇怪的事情。

    “天荒君，你知道不知道”御朱印船“？”

    “你在考我历史学吧？”我喝了一口兑了冰水的酒，然后，想了想才说：“虽然我历史学的并不是太好，可是，这个问题好像还是能回答的：十六世纪，日本封藩建制，封锁海上，不允许一般船只航行出海，只有那些得到政府许可，在船上戴上幕府颁发的朱印许可证的船只才能出海远航，到外国进行贸易，是这样吧？”

    “但是，历史学家们发现，在那段时间内，中国大陆沿岸也出现了很多被称为倭寇的日本海盗……”我本来要继续说，这此一所谓“御朱印船”

    实际上就是日本幕府时代，偷偷派遣到中国东南沿海进行烧杀掠夺的海盗船，但是，黑日辉之显然没有兴趣听这些话，他微微不耐烦地摇摇头：“唉错了，错了。我说的不是幕府时代的老古董，我说的是最近以来的一些事情，也就是现代的”御朱印船“。现代的”御朱印船“不是在中国沿海出现的，而是在日本的北面鄂霍次克海上的”御朱印船“……”

    日本北面的鄂霍次克海上！

    我霎时间感到了什么北边就是我来日本的目的。

    所以，听到北海道的“御朱印船”时，我的直觉告诉我，黑日肯定能告诉我一些重要的消息。不过，黑日并不是第一个向我提起北面的人，我记得，前一段时间，承办附近一家水产公司的广告业务，采访几位经常在鄂霍次克海上打鱼的渔民时，我就已经隐约听说过此事。

    在鄂霍次克海上捕鱼的渔民，一直对所谓的现代“御朱印船”议论纷纷。根据我目前掌握的资料，鄂霍次克海上尽管有大马哈鱼、鲟鱼以及松叶蟹等海洋珍贵物种，但是日本渔民很少敢到那里去捕捞，因为对他们来说，赚钱的诱惑虽然很大，但是，经常在那里出没的俄罗斯武装警备艇实在可怕之极。

    很多到库页岛附近捕鱼的渔民都有过这样的经历，他们专心打鱼的时候，船尾不远处，突然出现通体黑色的俄罗斯警备艇“V479”。这些俄国人，不管日本渔船是否侵入俄罗斯领海，都会给予凶猛的炮击，然后，再以侵犯俄罗斯领海的理由，将这些倒楣的渔民捉拿起来，并且连同船只一起，拖到俄罗斯境内，最后还会没收渔船和所有工具，至于船上的人员，轻的被关押一到两个月，严重的，甚至会被投入俄罗斯重刑囚犯收容所，长期监禁。
第六集 第五章
    第五章狩猎船出港

    我嘴角冷静地微笑着说：“心爱的美人儿，你满意吗？你痛快吗？”

    “嗯、嗯……你真行啊……喔……我……太、太……爽了，唉唷……”

    平日模样清纯无比的令子被我肉棒的冲击挑逗得欲火焚身、淫水横流。

    她现在对身外事物不闻不问，只管追逐着令她全身难耐得颤抖不已的淫情欲焰。

    我促狭地追问说：“可爱的令子，刚才你说什么太大啊？”

    “讨厌！你欺负我你明知故问的我说的是你、你的……肉棒太、太大了啦！……”美艳的日本女人不胜娇羞，但这正是男人的乐趣。我存心让清纯、天真的令子由口中说出淫邪的话语，以促使她抛弃女人最隐秘的羞耻防线完全一早受男女交欢的乐趣：“令子，你说你哪里爽？”

    “羞死人啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦！”被欲火完全掩没理智的令子娇喘急促。

    我却继续装傻如故：“下面什么爽，说出来吧，不然亲哥哥可不玩啦！”

    令子又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛！……”

    令子羞红了脸，阿气如兰呻吟着，我却得寸进尺：“说来我听你现在干嘛？”

    “唉唷！羞死人了。”

    我和令子的性器结合更深更牢，红涨的巨大龟头不停在窄小的肉穴里面探索冲刺，粗大的肉棒碰触阴道子宫深处产生更强烈的快感。

    性感迷人的令子红着脸扭动丰润的臀部：“我、我……和你做爱……

    我的小穴被你这肉棒插得好舒服。！令子是淫乱好色的女人……我、唔我喜欢……嗯……你的……大肉棒！“

    令子舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫娃荡妇，她不再矜持，放浪起来去迎接我的肉棒疯狂忘情的抽插。

    从温顺、相貌清纯的令子口中说出这样的淫邪浪语，已表现出日本女人惯有的服从和对性欲的共鸣。

    我姿意的把玩、爱抚令子丰盈、富有弹性的高耸乳房，让它们变得更形坚挺。

    我俯下头去，趴在女人胸前，张开大嘴，用嘴唇吸吮着肿胀的乳头，轻轻拉拨，让娇嫩的两粒硬肉被刺激得像两块硬宝石。

    女人浑身上下一旱受着我嘴唇以及肉棒的百般挑逗，她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇媚的小脸上更洋溢着盎然春情，秀目中水汪汪的好似要摘出水来，更形娇媚无比：“哎哟！好舒服！

    唔天荒君，拜托你抱紧我……亲哥哥、亲老公……啊、啊！“

    淫猥的娇呼声中露出无限的爱意，令子已无条件的将灵魂奉献给了我。

    我知道此时的令子已经陷入了性饥渴后的颠峰高潮，尤其像她这样遍尝欲海滋味的成熟肉体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她真正领悟到男女肉体交欢的美妙，而使她重获真正的心灵和肉体上的满足，恐是无法真正令她日后死心塌地的为我效劳，于是，我从女人湿淋淋的肉缝中拔出肉棒，随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时令子斜眼瞄见我胯下那根令她死去活来、沾满她身体里面的汁液的红紫肉肠，这个时候，更加粗大，热力灼人，不由得流露出颠倒迷醉的神情。

    我拿了枕头垫在令子光滑浑圆的两瓣臀瓣之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，然后，我站立在床边居高临下分开她修长白嫩绢致的双腿以后，双手架起她的小腿搁在肩头上，手握着硬梆梆的肉棒先用硕大龟头对着令子那细如小径、红湿的肉缝逗弄起来，肉道空虚痛痒的令子被肉棒的撩拨，逗弄得不停地往上挺凑着臀部，而两片焦灼的阴唇也像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地想要吞噬、寻觅男人的肉棒：“喔，求求你别再逗弄我啦，好哥哥，亲老公……我要你的肉棒，捣入我淫荡的子宫，拜托你快插进来吧！”

    我想是时候了，猛力一挺、二十多厘米的硕长肉棒，“噗哧”一声，全根插入，施展出过去异人传授的，令女人欢悦无比的各种性爱绝技，拚命前抽后插着，让肉棒鼓胀着，塞得女人的肉缝满满当当。

    我在抽插之间，更是让肉棒下下见底，插得令子浑身酥麻、舒畅无比。

    “噗滋！噗滋！……”男女性器官交合时发出的撞击之声在耳边不停地响起。

    令子如痴如醉，舒服得把个肥嫩臀部不住地抬高，前后扭摆，以迎合我勇猛狠命的抽插，我从她阴道膛肉火热程度和绞缠的力度已经知道，令子这个时候已陷入淫乱的激情中，整个身心都沉浸在无限的喜悦之中。

    “哎哟，天荒君……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊，你比刚才还要厉害，我从来没有这么爽快过……。随便你怎么插，我……都无所谓，喔……我的人，我的心，都给你啦……喔，爽死我啦！”

    失魂般娇嗲叹喘的令子胴体上面已经蒙上薄薄的一层香汗，她这个时候媚眼如丝、频摆榛首，秀美的长秀激烈地飘舞在半空中。

    我明白欲火点燃的情焰，已经香汗淋淋地促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已经除了肉欲的快感，再也没有其他东西现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心，都完全被汹涌澎湃的欲焰狂潮所征服、吞噬。

    令子如痴如醉、骚浪十足的狂喊着，催促我用尽全身气力得意地将肉棒狠狠地抽插。

    令子渐渐皱起了眉头，最终一个劲儿地：“喔、喔……爽死啦……舒服、好舒服我……要丢、丢了。”

    喊罢这话，极端的怏感使她魂飞魄散，浑身散发着诱人体香的令子，狂嘶一声，浑身娇唠如泥，一股股浓热的淫水从子宫深处悸动着急泄而出。

    令子的阴道泄出淫水后，火热的阴肉仍然强劲无比地紧紧套住我粗大钢硬的肉棒，猛然一阵子地夹磨、里吮，使我的快感陡然盘爽，那种爽到要死的强烈感觉使我差点控制不住精门。

    不过，为了彻底享受令子的肉体，得到更多的怏乐，我竭力抑制住射精的冲动，把泄了身的令子抱起后，翻转她柔弱无骨的身体，让她四肢屈跪在床上。

    痴痴迷迷的令子依顺着高高翘起那如白瓷般发出光泽的丰圆的臀部，让臀下狭长细小、不断吐着淫露的肉沟暴露无遗，我看了一下，只见令子涂满湿淋的淫水穴口周围是闪着晶莹亮光赤红的阴唇。

    诱人犯罪的令子回头妩媚万状的凝望着我：“你、你想怎样玩弄我的身体？”

    我也不搭理她的问题，只管跪在她的背后，然后，用双手轻抚着她肌肤润滑如丝缎般的丰满臀部，赞叹着道：“令子，你有一个十分令男人着迷的美妙臀部！”

    说完这话，我双手搭在她的滑嫩臀瓣上面，将下半身用力一挺，让比鸡蛋还粗的肉棒从女人的臀后，一举插入她性感的阴道肉缝里面。

    “哎呀！”，娇哼一声，令子双手牢牢抓住床单，皱褶眉头承受我肉棒的抽插。

    我弯下腰来，把玩着她胸前悬挂的饱满乳房，整个人都俯卧在令子雪白光滑的脊背上，有力地顶撞、抽送着粗大的肉棒。

    这番狗交式的做爱使得令子别有一番感受，她刚刚发泄过，仍旧处于异常敏感状态的身体里面，欲火不禁更加热炽。她纵情着淫荡前后扭晃圆臀迎凑着，让玲珑剔透的曲线做出美妙动人的百千姿态，更使得胸前那对丰硕肥大的乳房波涛汹涌般晃动起来，甚为壮观。

    我一只手仍旧前伸着提揉令子晃动不已的诱人的白嫩乳房，腾出另一只手抚摸着我眼前女人白晰细嫩、丰满多汁的丰臀。手上肌肤磨擦的怏感，让我心中更加麻痒无比，不由自主地向前用力挺刺。

    令子则竭力翘起臀部扭摆迎合！

    这种屈辱的狗交合式的交媾，尤其令这个美艳的日本女人产生无端的屈服感，她兴奋得四肢百骸悸动不已，淫水“喷潮”般“汨汨”直冒，让我更加春情激昂、止不住地撞击肉棒，在女人肥臀后面顶得她的一化心阵阵酥麻、快活。

    令子艳红的樱桃小嘴，频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋、噗滋！”的插穴声更是清脆响一冗，肉体如胶似漆的结合，真是名附其实的“色欲男女”。

    “喔！好舒服爽死我了……会玩穴的亲哥哥、好老公，我被你插得好舒服死了……哎哟，喔、喔！……”

    令子她欢悦无比地急促叫喊着：“天荒君，我又快要受不了啦，你的肉棒实在是太勇猛了……我……美死了、好爽快……我又要丢了……”

    令子激动万分，不知所云地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆、迎凑，一身布满细密的晶莹汗水。

    我得意地不容她告饶，肉棒更加疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将令子的情欲推响比以前更高、更猛的高潮尖峰，不单我感觉到浑身酥麻、欲仙欲死，令子更是爽得一塌糊涂，阴道入口的两片阴唇也随着我的肉棒的抽插翻进卷出，让她兴奋舒畅得全身痉挛。

    与此同时，令子阴道里面大量热乎乎乳白透明的淫水急泄着喷涌而出，烫得我龟头一阵酥麻，全身呈粉红色的令子这个时候柳目微张，在唇角上露出了满足的微笑。

    身在其中的我，感受到她的阴道子宫口痉挛着收缩起来，缩紧吸吮着我陡然更形鼓胀的龟头。

    我知道，美妙的时候马上就要到来，于是，我快速抽送着已经让精液膨胀起来得肉棒，最后狠狠一击，然后，终与也把持不住叫道：“令子，好爽喔……你的小穴，吸得我好舒服，我也要泄了……”

    泄身后的令子拚起最后一丝余力，狠命抬高臀部迎合我最后一次的冲刺，怏感来临的刹那，我全力把龟头塞入狭窄的子宫口，让龟头直接捣杵在子宫底部，然后，再也把持不住，全身一畅，精门大开，滚烫的精液“噗、噗……”狂喷猛泻，注满女人幼嫩的子宫。

    令子的子宫内深深感受到这股热流的强劲和滚烫，她发了疯一般，猛然疯狂抖动着臀部，前后起伏迎合我的射精。

    似白葱般粉嫩的手指、足趾紧紧蠕曲着，口里面狂乱地大叫着“喔、喔……实在太爽了……”然后，终于如痴如醉地、喘息着趴俯在床上，我则卧倒在她的背上，享受着精液猛烈地喷射快感。

    激情交媾后的男女，满足地相拥，互相抚慰着最后的快感。

    沉睡过去的令子在床上露出带着孩子气的睡脸，丰满的肉体随着有节奏的呼吸一起一伏。

    我看了一下床头的闹钟终于离出发只剩下五个小时的时间了，我对自己说。

    然后，我钻到床上，将被子拉到脸上……

    第二天早晨，一艘停靠在纲走港第三号码头、外形十分奇特、凌厉的狩猎船周围，船员们忙忙碌碌地，为出海航行做着最后的准备工作。

    重达五十吨的“北斗九”狩猎船，是一艘经过改装的海船，船体中装备有大功率的发动机，只要把发动机提高到最高档速，你就可以见到所谓的“狩猎海盗”名闻北海道的极限速度了。

    我和令子待在船上的驾驶舱里面。

    站在离我们不远处，那个双手紧握舵盘，体形彪悍、宛若蒙古摔跤选手的日本老人，就是船长童贯幸平了。他现在笑着，露出口里面雪白的牙齿，对我说道：“天荒君，你放心吧，我们不会迟到的。你带来的邵些摄影师现在都在船舱里面。不过，我看你那些照像器材好像不怎么好用啊，它们能拍摄出精美得广告作品吗？是不是有些言过其实了。”

    我笑了笑，没有搭话。因为老实说，我也不是很内行，不过，我相信那些摄影师的眼光和技艺。

    令子像个不安分的小女孩儿一样，一边好奇地望着自动仪表，一边笑着问道：“哎，叫这么许多人来搬运那些累赘的东西，真是有些麻烦。出海以后的天气会怎么样呢？我很少到出海航行呢。”

    “暴风雨嘛，倒是不会有根据渔业通信卫星和气象观测站昨晚发布的海面流冰情况，北海道沿岸的浮冰可能向西面的大海继续漂流，最终在鄂霍次克海的中央，接近拉彼鲁茨海峡附近，集结为巨大的流冰冰域。”

    “是吗，那你们准备捕捞的猎物哪？”我开口问道。

    “嗯，你放心，它们也会向那个地方集合的，因为，像海豹这样生活在高寒地带的哺乳动物需要在浮冰冰面上走动，所以，即使在大白天里面，只凭我们的眼力也能看得到。当然，为了确保我们不会航行错方向，我们必须先用船上装备的雷达进行搜寻，找到这些不安分的家伙，不过要找准他们的栖息地点呢，肯定都不会存在什么问题的。”童贯幸平一边说着，一边握住舵盘笑了起来。

    童贯幸平平常的时候，都喜欢待在这个驾驶舱，毕竟，作为船长和最优秀的猎手，他的责任是最为重大了，更加不敢有一丝一毫的疏忽大意。

    据我的了解，在这艘狩猎船上，除了童贯幸平以外，还有另外三名船员，平常狩猎船在海面顺利航行的时候，他们各自充当轮机员或者通信员、以及甲板水手，但是，只要碰到了海豹群、甚至巨大的鲸鱼，这些人立刻就全部都变成了渔场猎手。他们每人都装备了两支大火力步枪和足够的子弹。

    “船长，我们都已经准备由兀了！”船下面干活的几个壮汉仰着头，高声叫道。

    “揭开缆绳，我们出发！”童贯也用他那特有的粗野的嗓音喊着回答，“好了，上船，起锚！”

    “北斗丸”海盗狩猎船终于在拂晓四点钟驶离了纲走港。

    船只刚一进入深海区，原本瓦蓝的海水就变成深色，整个海面是黑沉沉的、起伏波动。汹涌的浪一化拍击着正在加速航行的狩猎船船头，激起半米高的水一化。

    童贯幸平在出了码头之后，将自动航行装置设定在北纬四十六线“，然后，坐下来喝些热的饮料休息一下。狩猎船的虽然外表老旧，但是内部的装备还不算坏，现在整个船的操作，已经交给不断接受空中卫星GPS导航系统的信号指令的自动航行装置，基本上是全部自动化的童贯幸平向我解释说，除了出港或者接近猎物的时候，需要用人工小心翼翼操作以外，其余的，只要自动固定航向之后，就可以使得航行进行得十分顺利。

    尽管海面上不时出现了大风大浪，然而，船体异常狭长的狩猎船基本还是不受什么影响，保持着原有的航向，破浪前行。虽然有这样的自动作业系统，童贯幸平还是十分谨慎，在航行过程中仍然一步也不离开驾驶舱。

    我不知道该怎么样让童贯幸平离开驾驶室，然后，制造机会，让令子和他独处，好培养一些基本的好感，也方便我们的行动，我在驾驶舱待了一段时间，只好对童贯幸平说：“啊，对不起，令子想借用一下你的船长室。”

    “呵呵，她是模特儿吧，可真漂亮。你们租用我的船，跟着我们这些粗人雨打风吹的，肯定是发现冰岛对于摄影最合适吧。”童贯幸平用不带任河特别意味，充满平静的眼神看了一样酒井令子，那种目光并不是日本人通常色眯眯的样子，倒像是长辈对晚辈的态度，然后，他拿出钥匙递给我，很快又转过头，全神贯注看着前方远处波涛汹涌的黑沉沉大海海面。

    我只好说：“谢谢，我们就暂时先去船长室了，就不在这里打扰您的工作了。还有，如果狩猎船到达猎场了，请通知我们一下，到时候，我们也借你们打猎的机会，找一下合适的摄影地点。”

    也许“美人计”，对童贯幸平这样有血性的汉子不太适用。

    我有些失望地带着令子走出了驾驶舱。

    根据我有限的了解，掌舵的船长童贯幸平是长年漂泊海上的渔民，不过，他打鱼的目标并不是一般的鱼虾，而是海洋上的大型哺乳动物，甚至包括鲸鱼。这个人的本领也很出色，别看他高高的个子，略显枯干单薄，但是，却实际上主宰着日本周围大片海域，日本和东南亚黑社会控制的海上强盗、匪帮都很怕他，简直可以说已经到了望而生畏的地步。

    我认识童贯幸平也不太久，具体来说，就是在六天前，当时，我的广告经纪公司刚接到了一桩生意，客户要求我们为一部两小时的电视剧，做一个广告插播的写真，客户指定我们一定要找一位当代日本最后的富有传奇色彩的漂泊猎人，来引发观众的猎奇心理。

    这部商业广告主要采取的是视觉震撼的方法，构思的内容实际上也很简单，你可以试想一下，在阳光斜斜照射下的冰岛雪原上面，一名相貌沧桑的漂泊猎人胸前紧握着漂亮的狙击步枪，他停下来，用一只手拿起一块冰块，然后，打碎在酒杯里面，举目眺望着天穹边上燃烧的晚霞，饮啜着饱含人间沧桑、生死搏斗韵味的烈酒，这就是广告的全部内容，这个广告要刺激人心的不是它的构思，而是其中那种格外醒目的画面。

    借着这个广告，我和童贯幸平进行了非常愉怏的合作。本来童贯是不太喜欢抛头露面的，不过，在我的说服下，他最后还是勉勉强强接受了这份工作。拍摄由完成以后，于是，北海道地区很多颇有名气的地方报纸都迅速转载了广告中关键性的画面，成功地为注文的客户发动了一场大规模的宣传攻势，自然，我和童贯幸平都在那桩生意当中赚了不少钞票。所以，童贯幸平也开始喜欢和我打交道，这一段时间，我们两个人经常一起吃饭。
第六集 第六章
    第六章摇摇欲坠的钻石帝国

    我记得我有一次邀请童贯幸平一起去酒吧喝酒，他拒绝了，他告诉我：“实际上，我嘛，是一滴酒也不沾的，这是职业习惯，主要为了使扣板机的手不会发生痉挛、颤抖的毛病，我不像很多人那样生活，不但是酒，我甚至对女人和赌博都一概敬而远之，无论如何，我有我的信念。”

    在两天前，我们安排好此次行动的很多细节以后，我觉得我们需要一支火力强大的狩猎船，但是，绝对不能从市面上购买船只或者枪弹，因为那样会给人留下线索，也会迫使日本政府对我们的行为采取行动，苦思冥想后，我觉得还是找一里贯幸平最为妥当，当然了，我不敢在事前找他一起加盟，我只想暂时绑架他们，使用他们的装备，能够一起干自然最妙不过，但是，那样风险太大，毕竟，我和童贯幸平并不是相互来往好多年、彼此知根知底的老朋友。

    我正在左右犹豫的时候，负责在外面调查钻石走私船的黑田打长途电话告诉我，他已经找到了确切的线索，因为，在浮冰解冻的四月五日（也就是“第一珠宝”的钻石保险库进货的日子），只有一艘礼文岛的拖网渔船，叫做“天佑丸”的，到拉彼鲁茨海峡去捕过鱼。所以，他相信这一艘拖网渔船，就是通常同俄罗斯的核潜艇接头，进行钻石交易和走私的神秘现代“御朱印船”。

    根据黑田辉之的跟踪调查，“第一珠宝”最近还会有钻石货品运进保险库，而且，根据下属渔业船只最近的调派计划，估计这这次钻石交易的地点也是在北纬四十度，东经一百四十一度的地点，一处冰山旁边。

    最后，黑田兴奋地说道：“”第一珠宝“会社内部已经通知了，马上就要进新货，不会错的，天荒君。那艘钻石走私船，就是”天佑丸“！”

    听了黑日报告后，我很快就想到了童贯幸平，理由很简单，童贯幸平和他的伙伴持有枪枝和狩猎船。而这些都是我们这次行动计划必不可少的。

    不太光彩地说，我早已经盘算计划好了怎么样利用他们。

    计划很快就决定了。我同童贯幸平通了电话之后，童贯幸平只是单纯以为我们要租用他的船只，因而一听说有这样的好机会，就立刻就答应了。

    “具体要我们的船做些什么呢，要不要值排一份详绌的计划书呢？”

    童贯问道。

    “不用了，工作很简单，我们只要搭乘你的便船就行了，你放心，报酬方面会很优厚的，不过，这一次的模特儿是一位美女，童贯幸平君，我们一行人只要坐你的船，到达一处有冰岛的地方，我们自己干我们自己的就行了，你们也不必特别照料我们，只管干你们自己的事情就好了，这样的工作，我想一同定不会打搅你的。”我说道。

    “嗯，好的，只要你喜欢我每天讨生活的海洋就好啦，我希望你可以理解我们这些赶海人每日的生活。还有，天荒君，我们两个也好久不见了，等到在海上，我们各自忙完了工作，在白皑皑的浮冰小岛上，用捕到的海豹，甚至鲸鱼鲜美的嫩肉，烧烤、聚会，那该是多么有趣的事情，呵呵，而且，这一次你还带了一个美女和我们一起同行，这样的话，吃起烤肉来就会更有意思了。”说着，一里贯幸平哈哈大笑起来。

    我不由暗自感叹道，他真，并且在一里贯幸平的家里面，用他们刚从冰下捕捞出来的海产作为丰盛的菜肴，进行了庆祝聚会…。

    我在童贯幸平坦荡的胸怀前还真感到特别惭愧，但是，为了实现自己此次来日本的计划，为了借用他们的枪支和狩猎船，我不得不背叛和利用童贯幸平。

    呆呆地遥望着远处的海面，一会儿后，我走下了舷梯。

    六、七名身穿登山夹克、滑雪服或者防水登山服的摄影师，随随便便地躺在船舱的床铺上面。这些人都是我雇用的人手，不过，他们这一次不仅仅是为了充当摄影师，同时，也是计划的参与者。必须说明的是，他们并不是效忠于我，而是效忠于“事后将要分得的大笔赏金”。虽然他们并不是职业摄影师，但是作为一个业余摄影师，他们的才能也并不是乱吹的，只要需要，他们可以拍摄出任何你想要的画面。我看着他们也不由苦笑，连老头确实厉害，居然能够准备的人手，以供使用，难怪“人间计划”工作室能够在竞争激烈的日本顽强地生存下来。

    我走进船舱，看见令子也在里面，并没有待在船长室，于是，对她说道：“日本男人太有问题了，连这些基本的事情都干不好。你看看，这里收拾了半天，还是又脏又乱，让人难以落脚，令子，我看，你还是去船长休息室休息吧！别和这些一大老爷们挤在一起。你不要不好意思，走吧，我陪你过去。”

    我心中暗自感叹，日本女人在男人面前总是一贯的温柔、服从，令子上船以后，尤其对我这个和她有过肉体关系的男人，温顺得像猫。

    她顺从地和我一起走出来，大概感觉到外面的寒冷吧！她拉上原本敞开的防寒外套拉练，跟在我的后面，一声不吭地走着。我陪着令子走进了船长室，然后，出来，一个人独自站在船舷处，向远处海面继续眺望。

    狩猎船正在向北航行。

    鄂霍次克海上，迎面吹来的劲烈大风，吹在人身上，像是刀扎骨头似的，隐隐生痛。一眼望不到边的辽阔海面上，波涛汹涌，浊浪排天。

    现在还是清晨时分。

    前方左手的海面上，突然射出万道桔红色的火箭，那是海面下的朝阳正在缓慢的爬升鲜红的太阳，在海平面上缓缓升起，把近处的海面映成一片通红，连狩猎船左舷下凝结的冰花，也被橘红色的阳光映照成一层层火块。太阳渐渐地透出了水平线，最后终于跳出海面，低低地悬挂在天空上，形成巨大的火球将整个海面染成一片红色。

    对于莫测的未来，我有些无力的感觉，除了沉思，好像也没有其他的办法。

    但是，无论怎么样，这些震撼世界钻石市场的俄罗斯钻石，对于我们的未来至关重要，我必需成功地获得它们！为了掠夺，背叛童贯幸平，并且采用一些大胆而残忍的手段，那也是不得已的事情，毕竟，有的时候，为了继续生存下去，是需要不择手段……

    事已至此，也只有如此了。

    黑田仍旧在监视着“御朱印船”的动向，没有和我们在一起。

    据黑田的介绍，这些走私俄罗斯钻石突然闯进了钻石世界的市场，其光彩耀眼夺目，在原本平静的市场上掀起了核子爆炸一样的浪潮。在此之前，占据世界钻石出产国首席的是南非共和国，但是，在这之后，情况已经回然不同了根据前一段时间的统计资料，在现今约有四千五百二十七万克拉的世界总产量中，南非占百分之二十点七左右，非洲的扎伊尔百分之二十四点五，但是，新兴的钻石大国，俄罗斯的钻石产量却高达了百分之二十六点三四。原有的局势已经被打破，各主要钻石出产地正在为了重新夺回以前的荣耀，而竞相提高产量，混战成一团。

    钻石是一种战略性物资。对于普通的民间百姓来说，他们只知道钻石可以当作珠宝装饰，但是，这些晶莹剔透、坚硬无比的单晶体，同时也是雷达系统，以及镭射制导武器不可或缺的原材料，特别是可以广泛用在精确导向的大规模杀伤性武器、航空航太科技等高科技武器导向系统。

    俄罗靳在本国国境内找到钻石资源，是在一九四五年的七月。

    在这以前，俄罗斯（也就是前苏联）不得不依靠从西方国家进口钻石，维持部分国防产业的需要。从一九五零年开始，前苏联为了避免形成战略性的受制于人，并且实现威慑力量的实质性增长计划，开始致力于开发本国境内的钻石矿床，最后，俄国人终于在辽阔的西伯利亚地区上，发现了沉睡千年的钻石富矿矿床。

    这些以前被称为不毛之地的西伯利亚，蕴藏着如此丰富的钻石资源，仅在一九七一年的调查，就发现了五处年产钻石二百七十五万克拉的大矿床。据统计，在西伯利亚已知钻石矿脉达到四百条以上。其中，俄罗斯在国际钻石市场上享有盛誉的拉梅尔矿床，就成扇面分散在其中三座矿山上面，你可以设想一下，如果俄罗斯开足马力，全部开采这四百条矿脉的话，俄罗斯的钻石出产量可以达到产量的四百倍以上。这虽然是一个骇人听闻的数字，但也不是不可能，因为负债累累、急不可待的俄罗斯已经开始这样做了。

    但是，急功近利的俄国人并没有充分利用他们的这笔财富，他们看得太近，发财的欲望也过于急切。由于大量的廉价俄罗斯钻石蜂拥到国际钻石市场上，使得原本稳定不变的钻石价格急剧下跌，实际上，这同时也损害了俄国人自身的利益。

    但是，曾经的超级大国、现在沦落到赤贫的俄国人除了知道钻石可以卖钱以外，什么都不在意，惊慌的是其他钻石出产国，其中，最惊慌失措的，自然是在世界钻石市场享有盛名的钻石帝国英国的蒂・皮阿斯公司。

    英国的蒂・皮阿斯公司在伦敦交易所占有两个会员席位，它也是目前统治世界钻石市场的霸主。蒂・皮阿斯公司位于英国伦敦的郊外，它的心脏部位是一座不太起眼的十九世纪风格的石造建筑物。最引人注目的，是正面大厅外并列着希腊式的粗大黑色大理石圆柱。

    这座建筑物在老建筑物成堆的伦敦，确实不太起眼，甚至连普通的伦敦市民也不知道这座建筑物里面到底在干些什么。总之，蒂・皮阿斯十分成功，他们把自己这个钻石帝国的一切，都精心掩饰得非常秘密。

    他们成功地操纵着全世界钻石的价格，甚至可以撼动美国主导的全球金融秩序这个公司，不但拥有着南非和扎伊尔等非洲主要产钻石国家的开采权，而且，还组织了强有力的国际联合财团，几乎独自操纵了全世界流通领域中，大概百分之九十一的钻石买卖。

    他们高超的经营手段简直可以用神话传说来形容。

    在这漫长的历史上，世界各地曾经发生了很多次的战争、甚至革命和大规模的动乱，然而，即便你处于动荡的中心，只要你能够以钻石的形式拥有自己的财富，那么，你在世界上的任何地方都会再次兴旺发达的。这一切的关键，都在于它的可兑换性，而且是稳定的可兑换性。

    这种可兑换性，并不是自然而然形成的，它是蒂・皮阿斯苦心孤诣经营的结果。

    可以说，由于蒂・皮阿斯公司巧妙地操纵着钻石的价格，使得钻石的持有者绝对信赖财产的价值，即使黄金出现了贬值，钻石也永远不会发生贬值的现象。蒂・皮阿斯相信，世界上的人们只要迷信关于钻石的神话，那么，实际上就是对蒂・皮阿斯联合企业的崇拜，这就是这个钻石帝国成功的奥秘。

    然而，近年来，不知道从什么地方，源源不断地冒出来的异质钻石，混进了原本由蒂・皮阿斯公司绝对控制下的市场，这种冲击，严重动摇了蒂・皮阿斯对钻石价格的操控能力，破坏了“钻石永不贬值”的神话，精心维护的帝国秩序也由此开始动摇，并趋于崩溃，最讽刺的是，基于成本的考虑，甚至连蒂・皮阿斯公司自己也不得不买进这样的异质钻石，以维护自己的成本优势。总之，这一切就像是地球大地震的前夕，撼动整个钻石王国的大风暴即将来临，但是，那不可遏制的地壳变动的震源，正是俄罗斯向外走私的钻石。

    “果然，摧毁了兑换稳定性的神话，其实质上，就是打倒了蒂・皮阿斯公司；打倒了蒂・皮阿斯公司，就应该可以迈向夺取钻石帝国王座的成功之路。所以，俄国人的目的不仅仅是走私钻石，捞取外快，更重要的是，他们想要夺取可以操纵钻石价格的霸主地位！”

    “除了欧美，另外一场钻石价格大战的目标，显然是在日本，虽然日本不是世界钻石市场的中心，但是，作为世界第二的经济大国，人们的购买力还是非常惊人的，只要在珠宝商店店面多摆放上一点不是特别昂贵的钻石，人们仍旧会蜂拥般抢着来购买的。俄罗斯通过向日本大量地销钻石，扰乱蒂・皮阿斯公司的销售链条，最终搅乱全世界的钻石后方销售市场。”

    “如果从俄罗斯的地缘战略角度来看日本的话，日本是俄罗斯冲出日本海洋，迈向整个美洲和东南亚的气第一级岛链”。如果俄罗斯循规蹈炬地通过钻石交易所，进行正规而又合法化的贩卖流程的话，大量的垄断利润将会被蒂・皮阿斯公司攫取，而根本流不到俄国人手里，因为这个合法的流程，就是蒂・皮阿斯公司获得利润、铲除任何潜在的竞争对手的流程。

    英国人通过近两百年的苦心经营，已经把钻石方面的交易规则调整成有利于自己的规则，在这样的规则下面，任何钻石国家都将变成英国人钻石帝国的殖民地。

    “所以，无论如何，俄罗斯人不会愚蠢地遵循蒂・皮阿靳公司的规则的，而且，即便撇开不公平的钻石贸易规则来谈，实际上，他们也是不可能将大量钻石运进日本的，因为日本高额的关税和钻石贸易配额数量都对此进行了严格的限制。

    “放弃日本市场是不明智的，急欲击溃蒂・皮阿斯公司帝国统治秩序的俄罗斯需要冲出这个”第一岛链“的限制，那么就只剩下唯一的一种理性的办法了，就是通过核潜艇的武装押运以及日本商业犯罪集团的联手合作，由日本走私集团秘密运送往地下加工点……”

    这就是我对俄罗斯走私钻石战略的分析，所以，只要日本政府明白了这一点，我相信他们会变相鼓励，甚至主动为俄罗斯的钻石走私制造一些麻烦的。

    现在，日本钻石市场的年销售额，大约一兆两千五百二十四亿日元，而能够达到一兆日元级别的产业在任何国家都是相当可观的了，这个销售额已经是仅次于美国、中国的世界第三位流通、消费量。

    对于这样巨大的市场，我想蒂・皮阿斯公司当初是不应该让俄国人有机可趁的，他们太疏忽了，不过，我可以帮他们的忙，给俄国人找些麻烦，我想英国人肯定会喜欢的。

    我继续顺着这个思路沉思着，脑海中陡然闪现出一种不祥的预感。这个完整的流程，不仅仅涉及到宝石企业自身，而是串接了相当深的人员关系，涉及到了日本社会的各方面。我在制定这个计划的时候，并没有考虑太多，如果计划成功以后，会面对着什么，因为，“无论怎么样，只要依靠俄罗靳强大而令人生畏的武装走私集团，再使用掩人耳目的日本渔船运送，完全不用费什么复杂的通关手续。只是俄罗斯方面在日本的合作夥伴，到底有多大的能耐呢？我们即便成功地截获了钻石，还是要面对日本犯罪集团的报复和追杀的”。

    虽然，这么说，可是不论怎么样，只要想到一次好运就可以发到三四亿日元的横财时，我想任何人肯定都会不惜一切手段去掠夺的，况且，有着深远图谋的连氏企业集团，需要这样一笔额财富来推行他们以后至关重要的战略较量……
第六集 第七章
    第七章鄂霍次克海上的打猎

    午后两点钟，“北斗丸”终于到达了流冰们厚厚堆垒的浮冰海域。

    那是一片巨大的白色区域，流冰相互推挤、碰撞、断裂的噪音嘶号在这个空间，那是一种异常壮美的声响。

    童贯幸平带着凛凛杀气的声音，也伴随着这声响，在怒吼着他用间接有力的词句，不断地传下命令，让三个射手占据船首的猎鲸枪枪架旁边，随时准备向出现的猎物射击。

    而童贯幸平自己却站在船首，用望远镜向远处观察，只要发现浮冰群中出现猎物的身影，就命令那三名猎手开枪射击。驾驶室中此时由另外一名船员掌舵，他此时把狩猎船的航速减慢，便于童贯聿平和几名猎手细心观察沿途的动向，同时，也可以丰牢把握航向，让船体小心翼翼地穿过密集的浮冰群，尽量靠近百猎物活动的冰岛雪原沿岸航行。

    为了便于保持猎鲸船行进过程的灵活性，船只航向已经调整过了，不再逆风行驶，而是降下风帆，顺风下行。

    前方有一个黑点，狩猎船立刻关闭马达。在剩余的动力作用下，狩猎船又缓缓开出一百米左右，船上的各种动力设备的噪音才逐渐消失掉了。

    悄悄接近猎物的一刹那间，童贯幸平这才看清楚水底下巨大的黑影并不是鲸鱼，于是，童贯也没有使用猎鲸标枪，而是从旁边的一位船员手中拿过猎枪，进行瞄准。

    他拿的枪是双管的，眼前的猎物虽然不是鲸鱼，只是一只平平常常的成年海豹，但是其体重也大约有一吨多重，如果想要一枪就结果它的话，肯定得使用大口径的重型双管猎枪。在童贯幸平持枪瞄准的同时，他让另外三个猎手也各就各位，准备收获猎物。

    狩猎船随着洋流缓缓漂去，在近一百米远处的射程内，一只漂亮的海豹，正悠闲自在地畅游海中，它不时地跳上冰原上面，玩耍嬉戏。

    像我这样子没有经过特别训练的普通人，隔着深色的海水，用肉眼仅仅能看到这只海豹一小部分身躯，但是，童贯锐利的目光似乎可以清楚地看到海豹在水中的一举一动，当这只海豹再次脱离水面，跳上冰原的那一瞬间，童贯幸平的猎枪准确地瞄准了那头海豹的头部，然后，清脆的枪声划破长空，火光一闪，猎物被当场击毙，雪白的冰岛冰面上“啪”地一下子溅洒出鲜红的血液。

    这是我第一次亲眼目睹海上打猎，如果不能够亲临其境的话，很难体会其中的惊心动魄之处。

    鄂霍次克海海域的名称，来源于俄语中“狩猎之海”的意思，由于这里的海水到处生活着大量的浮游生物，于是也聚集了大量的以浮游生物为食的海豹、海狮这类的哺乳动物。所以，也就成了海上狩猎的绝佳场所。

    从前为了捕捉这些海洋哺乳动物，英国人和美国人等西方世界的皮毛商人的狩猎船只，就经常在这里互相火拚、闹事。

    可以说，这天上午狩猎船的捕猎工作进展得非常顺利。就在这一个冰岛上，童贯幸平等船员就捕获了五、六头海豹之多。当然了，这也与季节有关，现在正足海豹们发情交配的时候，海豹们平常也时常待在同一块白皑皑的冰原上，海豹群落多的时候，往往会有十余头海豹聚集在一起。可是，当它们听到、看到那个庞然大物狩猎船上面发出的枪声和火光以后，又会扭动着肥胖的身躯，笨拙地跳跃着、很快逃离岸上，没入黑色的冰冶海水中，然后，四散奔逃。

    狩猎船开始搬运那些已经捕获到的猎物。

    童贯聿平让人把船缓缓靠近冰岛，然后，带着船员以及几个好奇的摄影师，跳下船去。这些登陆的人们，将倒在地上血泊之中的海豹，用船上拉过来的搭棚抬起来，然后开动吊车将它们一直拖吊到前面放置猎物的冰冻储藏室里面。

    在这段时间里面，我和令子等人只能袖手旁观，帮不上什么大忙，充其量让摄影师们拍几张照片，将来在杂志上面，可以让出一点相片的空位，来插进再现狩猎场景的图片。

    我在旁边看着，也不由暗自夸赞，童贯幸平这一夥人真是好样的，不过，他们总是说这一切只不过是他们世代相传的职业而已。童贯向大家解释道，他们回日本以后，会将这些海豹卖给远道而来的皮毛商人，换回汽油钱，和枪弹、人工费用。

    就这样子，出海的第一天结束了。

    当天的猎物足足有五十二头之多，童贯幸平让船员们把它们全部装进了储藏室。

    趁吃晚饭的时间，我向童贯幸平讨教。童贯他们下午打猎的时候，我一直在旁边认真观看他们是如何射击猎物的，但是，总有一点问题搞不明白：“你们打猎的时候，为什么老是要瞄准头部呢？我觉得，头部里面肯定有坚硬的颅骨，如果，射击的时候，角度稍微有一些偏差的话，子弹就会因为和颅骨发生碰撞，而滑开、飞走的啊。”

    童贯笑了一下，说道：“那些打猎瞄准心脏的人，肯定不是以打猎为生的捕猎手。因为猎人们都知道，毛皮商人要收瞒的皮毛上面，足不能够有什么严重的损伤的，有损伤的毛皮卖不到好价钱。所以，猎人们为了保持不损伤皮毛，一般都瞄准头部，特别是像眼睛和耳朵这样的天然洞穴，瞄准射击以后，细小的子弹就会钻进去，直接结束猎物的性命。”

    “你可以想一下，如果一声枪响过后，还打不死海豹的话，这样的人枪法肯定不及格，枪法不及格，哪里还能算作合格的猎人？况且，如果打猎的时候，我们直接射击动物的心脏，即便不考虑枪弹对于动物皮毛的损伤，还是很难一枪击毙猎物的，因为，海豹的心脏皮下脂肪异常肥厚，只要瞄准的时候，方向稍微偏差一点点，错过了真正的致命之处，那怕海豹中了枪弹，恐怕也很难真正的死去，那些半死的猎物，还要我们再花大力气去追捕，然后再杀死，这样子对于我们来说也费时费力，太不划算了。”

    我和童贯幸平正在说话的时候，远处的冰原上面，突然有一只海豹跳跃起来，旁边的一名猎手，站在摇摇晃晃前行的捕鲸船甲板上面，稳稳地端起猎枪瞄准，然后，“啪”地一声枪响，子弹准确地命中了那只倒楣海豹小小的耳洞中。

    我忽然感到一阵寒意，这些人的射击技术简直是骇人听闻啊，我暗自思忖着……

    出海航行的第二天来临了。

    天气没有继续晴朗下去，而是变得阴沉沉的。

    捕鲸船继续北上，被捕获到的各种各样的海洋猎物，也在不断地增加着。

    虽然我们还没有找到机会下手，但是，我们必须完成的广告拍摄任务在这一天的上午，却也有了很大的进展。

    我们终于找到了一个比较理想的冰岛。

    身为模特儿的酒井令子和几个摄影师，带着各种摄影器材，下船上岛，开始拍摄广告短片。

    这一处冰岛，位于巨大的浮冰群落中，周围有白茫茫的广阔冰原相浮冰组成的小岛，远处甚至有几座就像北极圈常见的巍峨壮观的巨大冰山。

    我们现在进行拍摄的这座冰岛，可以说最美丽的一座它在黑色的海水冰面上，缓缓地浮动着，既美丽又壮观。

    令子和摄影师们忙忙碌碌地，在雪白的冰面上，铺上又宽又厚的红色地毯。然后，令子毫不羞涩地脱光衣物，全身赤裸、飘然欲仙般站立在鲜红色的地毯上面。然后，按照摄影师的要求摆出各种性感的姿势，让工作人员进行拍摄。

    摄影师们快速按动着照相机的快门，认真地留下令子亲丽的倩影。

    我在船舱里面闻着无聊，于是，套上厚厚的、带着兜帽的登山夹克，下船，来到摄影师身旁，看他们的拍摄实况，也算是现场指导吧！

    拍摄完照片，我们收拾好东西，回到狩猎船上。

    之后，狩猎船继续向北前进。

    现在我们离原有情报中指示的预定接头地点已经下太远了，只等待在“第一珠宝首饰”进行监视的黑田的最后一次联络了。

    在我们等人乘狩猎船出海之前，藉机到礼文岛“第一珠宝首饰”分店出差的黑田，已经开始刺探那些从公司总部向礼文岛分店发出的、有关“天佑丸”拖网渔船的动向。这期间，实际上，他不断地用无线电和我们保持着联络。

    这时候，按照我们事前的约定，已经又到了联络时间了。

    我回到舷梯的时候，船长童贯幸平递给我一张无线电报：“天荒君，这是你的，是从礼文岛渔业捕捞协会无线电联络室发来的电报。”

    电报发过来的资讯已经由这艘狩猎船上的通信员，编译出来了。

    我很快地扫描了一下，这份电报的内容，谈的是拖网渔船“天佑丸”

    号今明两天的动向，目前看来，属于“第一珠宝首饰”财产的这艘拖网渔船，和我们以前探明的，它们同俄罗斯武装押运走私钻石的核潜艇的接头地点、和大概时间，应该不会有什么变化。

    黑田在电报中说：“天佑丸，将要按预定计划进行捕鱼作业，我在礼文岛公司分部的停车场上，看到了”第一宝石首饰株式会社“平时负责押运钻石的货车，没有任何错误。所以，我估计他们将在明天接头，目的地就在上一次我告诉你的纬度和经度位置上，一座巨大的桌面形冰山附近。速、速！”

    决战的日子，就是明天了！

    成败在此一举。

    童贯幸平曾经告诉过我，“北斗丸”原本的预定目的是另外一个狩猎场所，距离我们抢劫俄罗斯走私钻石的接头地点大概还有好几十海里的距离。所以，为了能够准时赶到预定目的地，今天晚上我们必须要收拾掉“北斗丸”的其他人员，然后，由我们的人驾驶狩猎船，在明天早上务必到达接头地点。

    我看了一下天色，然后悄悄地通知了大家。

    一个小时之后，我开始发出信号，将离船拍摄的摄影师们一个接一个地召集到舷梯周围。

    这个时候，童贯幸平独自一个人待在驾驶舱里面，他肯定不知道我们想要干些什么。

    现在就干，我暗自下定决心，然后，装做和这些摄影师们谈论刚才拍摄时的问题，向他们传达了动手的命令。

    七位摄影师按照我们事前的演练，各自就位。

    根据我们平时的观察，日落之前，守在狩猎船捕鲸标枪枪架旁边的是菱颐、东海、野岛三位捕猎射手，他们现在正在用望远镜观察猎物，打猎用的大火力长筒猎枪都放在一边。和田以及重竹两个人带领的摄影师，趁他们不防备，夺走步枪，然后，用枪逼着他们，把他们带到船舱里面监禁起来。

    至于驾驶舱里面的童贯聿平，按照计划是由我亲自动手。

    行动开始。

    我深深地吸了一口气，装作很悠闲的样子，踱入驾驶舱舱内，然后，趁童贯聿平不注意，手疾眼快地把摆放在舱门口的双管猎枪抓在手里面。

    童贯聿平只顾专心致志地驾驶着狩猎船，似乎根本没有注意周围发生了些什么事情。他仍旧手扶着舵轮，眼睛直视着前方，正想要驾驶着船只靠近一处有猎物栖息的冰岛。狩猎船在他的驾驶下，小心翼翼地穿行过一大片由各种各样、犬牙交错、暗流汹涌的冰流海域，凭藉着他熟练的操作技巧，船只才没有撞上任何尖锐的冰块。

    我慢慢地绕到童贯车平的背后，然后，将猎枪的枪口轻轻地抵在他的背上。我没有直接用枪托打晕他，因为我觉得没有必要像银行抢劫犯那样，对他采取粗暴的行动，无论如何，童贯聿平这个人很不错，我不想伤害他。

    “童贯，你听我的命令，停机吧！然后，请把手举起来。”我说道。

    童贯聿平没有转过头来，仍然望着前方，嘴里面问道：“天荒君，你干什么啊，是演戏吗？别瞎胡闹了，我正在开船呢，别捣乱了。”

    “童贯君，失礼啦，下过你放心我们不会伤害你的。请你把船和枪支交给我们，然后，自己老老实实杲在船长休息室休息一下吧！我这不是演戏，我告诉你，你的其他几位船员已经被我的夥伴们带进船舱里面了，不过，你不用害怕，其实，我们只是想借用一、两天你的船和枪枝而已。我们既不会伤害你，也不会伤害你的船员，他们都很奸，你不用担心。”

    “船和枪枝……”童贯愣了一下，好不容易才醒悟了过来，向我瞪着眼睛道……“猎鲸船就是我这辈子的命根子，你们为什么要抢走她，我请你们不要这么霸道，奸不好？”

    我笑了一下，尽量安慰他说：“你放心，我们只是借用一下你的这些东西而已，绝对不会把它们从你手中抢走或者损坏的，而且事后，我们会给你一百万美元作为使用你的船只和枪械的酬金的。你有了这笔钱，即便今后两、三年不出海狩猎，也不会有什么问题的，而且我相信，你两、三年后用剩下的钱卖一艘更好的捕鲸船也不成问题，所以，你不必担心什么。

    总之，我希望你快些停机，我们相互合作，不要找麻烦。停了机，你马上老老实实地走到船长室里面，我怕你寂寞，会让那位美丽的女模特儿令子小姐陪伴你的。“

    “女人都是蠢货，我对女人根本没有任何兴趣，想停机，你除非把我童贯幸平……”

    “对不起了。”

    还没有等童贯幸平把话说完，我将手中的猎枪换过手来，用枪托向童贯幸平的腹部猛击过去，我本想瞄准心窝，让他昏倒去过，但是觉得那样比较危险，就只好照腹部打过去了，希望把他打倒，然后，再拖进船长室。

    但是我忽略了一点，童贯幸平为人性格骠悍，根本不足那种可以任人摆布的人，他侧身躲过枪托，又反手打了过来，于是，我不得不举起枪托连击两下，才把童贯幸平打倒在地。

    可是，就在童贯腹部受到第二次打击后的瞬间，童贯幸平好像猛然清醒过来了，浑身倏然爆发出惊人的力量，他蓦地抓住枪托，我一个不留神，居然被他拉扯到身边，然后，狂吼着向我冲撞过来。

    这么狭小的地方我根本施展下开，尤其我不想无缘无故地伤人。所以，一开始，就气势不足。况且，童贯聿平两百来斤重的身体全力冲撞之下，我更是站立不稳，身体东倒西歪，最后居然倒向童贯幸平。于是，只好和童贯幸平两个人抱成一团，在驾驶室的甲板上面扭打起来，最后都倒在地上站不起来身子。

    这样子厮打了一会儿，我们两个都已经累得筋疲力尽，只好相互喘着粗气，紧紧注视着对方的眼睛，稍后又不得不转动着身体挥串对打。

    我的功夫不错，对自己充满了信心，不过，我不想伤害童贯幸平，所以，自然下下了重手，但是，童贯幸平全身充满了土匪的野性，跳跳蹦蹦地用西洋拳击的步伐，围绕着我的身体不停转着圈子，让我一时之间也对他无可奈何，我只好冶静地坐在地上，摆出防守进攻的姿势，童贯幸平看不到什么破绽，也无法欺身过来进攻。

    两人正在对峙期间，我眼角的余光突然看到，童贯幸平身后突然冒出一枝黑洞洞的猎枪，枪管上面发出的幽蓝光芒。

    原来这个时候，在驾驶舱的入口处，一个叫做尾崎的摄影师看见我一时半会好像收拾不了童贯串平，于是，拿过来一枝猎枪，对准了站在我的对面正欲合身扑上来的童贯幸平背后，就要开枪射击。

    我不想杀人，也不想平白无故地打伤童贯幸平。于是，我赶忙阻止道：“不要开枪射击！”

    “我是要打童贯幸平！”尾崎端着枪，继续瞄准着道。

    “我知道，我们不能开枪伤人，我们只是……”我着急地想要阻止尾崎。

    就在我和尾崎两人叫嚷的时候，我的下巴突然重重地挨了一拳，我跟舱着脚步，身体靠在墙壁上慢慢地倒坐在地上。

    说时迟，那时快，童贯聿平那巨大的身躯飞扑过来，抱住我的头就往墙上连撞了好几下。这个时候，我感觉到头晕脑眩，胸腔里面好像只剩下一点点呼吸了。

    尾崎马上就要开枪，童贯幸平的右手不知道从哪里掏出一把锋利的、用来猎杀剥皮的瑞士军刀，拿着刀尖对准我的动脉说道：“不要开枪，我不会对他怎么样的，我只是想和你们谈一谈。”

    “谈什么？”尾崎小心地和童贯幸平抱持着安全距离，端着枪问道。

    童贯幸平见尾崎暂时不会开枪，也松了一口气，先是稳定了一下自己的情绪，然后，偏着脑袋，撤走寒光闪闪的瑞士军刀，他开始接连不断地说着：“天荒君，你还有人情味吗？为什么要卑鄙无耻地偷袭我！”

    “偷袭？……”我奸不容易透过气来。

    童贯幸平不高兴地道：“请别装蒜了，你们不是打一开始就想要抢劫这艘船吗？你以为我不知道，实际上刚才我看到给你的无线电报，就已经全部明白了。”

    “是吗？没想到你这么快就已经有了准备？”我苦笑了一声，童贯幸平仍旧牢牢地揪住我的衣领，咄咄逼人的质问。

    童贯幸平松了手，两眼热切地望着我：“我知道，你大概和其余的同伙们之间有严守秘密的协定，我也不想要为难你，我只是想从你嘴里面确认一些事情。我们不是好朋友吗？我想你应该可以透露一点给我，这样子对你没有坏处。天荒君，你们抢劫船和枪支，是不是想抢劫俄罗斯核潜艇运送的钻石？然后，再赶往事先计划好的目的地，对不对？是这样子吧？”

    “童贯君，你少说废话，你到底打算怎么办？”我有些迷惑了。

    童贯幸平“嘿嘿”地笑了几声，有些神秘地道：“别忘了，这里不是你们东京人的地盘，海洋是我的捕食范围。如果你能说出”御朱印船“和俄罗斯核潜艇的接触情况，以及你们的全部计划，我还是像以前那样对待你们。”

    “你的意思是……”

    “你不开口，我也想得到其中的关键，由于俄罗斯核潜艇在日本周围海域向来飞扬跋扈，为了生活，很多渔民兄弟都不得不向俄国人透露国家机密，而日本也用的是和平宪法，根本没有军队保护自己的国民。我讨厌俄国人，我一直想找机会，和他们会一会。走吧！我和你们一块儿干。现在我们全速驶向目的地！”他用狂吼般的声音叫道。
第六集 第八章
    第八章拥抱八千八

    杭州。

    浙江大学的女生宿舍里面似乎是一个充满天真童趣的童话世界小

    小的房间里面，四面的墙壁上面贴满了她们崇拜的影星、歌星、模特儿海报，衣架、书桌、床边则到处是顽皮可爱的玩具布猫、布狗、和各式各样的小娃娃，不难看出来，这是一个充满希望的梦幻之地。

    柳湘筠似乎刚刚从睡梦之中清醒过来，窗外的天空逐渐明亮。柳香筠很快又闭上了眼睛，恋恋不舍地希望重新回到刚才甜美的梦境之中。她黑亮的秀发散撒在枕头上面，衬托着她朗月般姣好的面庞。很快，她便感觉到了有人在推她，她嘴里面叫了一声“真讨厌”，然后，懒洋洋的睁开了秀美的眼睛，见原来推自己的人是睡在上铺的谢灵雨。她站在窗边，后背上面背着一个黑色的牛仔小背包，一脸灿烂的阳光，显然是刚从外面回来。

    躺在另一张床上对着天花板发愣的岳妹坐起身子，笑着问道：“柳湘筠，你刚才是梦到了自己正在照镜子臭美呢，还是正欣赏你那位白马王子？

    你在梦中笑得好甜喔！“

    柳湘筠扭过脸来，狠狠瞪了岳殊一眼，然后，把脸转向谢灵雨，噘起了嘴巴：“你说你们烦人不烦人！人家正在做着一个感觉好幸福的梦，梦到我到了一个山清水秀的好地方遍地都开满了鲜花，水里面游者自由自在的鱼儿，空中和树梢上，百灵鸟在唱着歌儿……”

    谢灵雨坐在了柳湘筠身边，苦笑了一下，说：“大白天做的梦再好，也成不了现实。”

    柳湘筠赌气地翻了个身，背对着谢灵雨。

    谢灵雨看着她，又说：“马上就要毕业了，全班就你不着急……”

    岳蛛说：“当然了！人家家住在本市，又有了”老公“，”老公“还是公安，肯定早已经为她找好了工作嘛。”

    柳湘筠没好气地道：“就是，就是！找好了又怎么样，你们羡慕了，也去找个”老公“，要不然，乾脆到街上来个”拉郎配“。”

    宿舍里面一阵笑声，谢灵雨没有被那种氛围所感染，她的神情凝重、弯弯的细眉毛皱成一团，眉心那颗米粒大的美人痣正好突起来，很显眼，凭添了几分妩媚，此时，她和所有即将毕业的大学生一样，正利用离校前的这段时间，紧张地找着适合自己的工作。她的家在甘肃一个贫穷的小山村里面，距离最近的城市也有近两百多里的路程，家庭条件各个方面都远远赶不上近海的繁华省城。她不想回自己的家乡工作，她相信在这所国家重点大学中所学的中文专业，在杭州这样的旅游城市一定会有很多工作可做，但是，据她这一段时间的了解，即便自己可以留在这座城市工作，但是工资也不会高，仅能赚到可以养活自己的微薄薪金而已。她慢慢摘下背上的小背包，然后，打开，从里面取出一张求才报纸。

    这个时候，电话铃声响起来。

    谢灵雨就在电话旁边坐着，于是，顺手拿起电话：“你好！请问……

    噢，是蓓倩啊！你……那张报纸我也买了一份，我看到了……蓓倩，你说这可能吗？月薪八干八百元？……“

    “八千八？”柳湘筠霍地从床上坐起身子，和岳殊一样瞪大眼睛看着谢灵雨。

    “我觉得心里面没有个底儿……是吗？我没有留意啊……我马上看，你……你真要报名？我也真想跟你作个伴儿，可是……那好，我等你。一会儿见！”

    岳姝立刻心急火燎地问道：“谢灵雨，什么”月薪八千八百元“啊？”

    柳湘筠也激动地问道：“是什么公司，什么工作啊？这么高的工资！”

    谢灵雨放下电话，指着手中报纸上的一则广告，笑着说：“你们自己看吧，别乐得跳起来，撞破了头。”

    柳湘筠一把抢过报纸，和岳殊一起把头凑过来看着，只见上面写着：国际著名跨国公司纳尔逊财团在中国设立纳尔逊集团中国分部，因应新的发展需要，特招聘公关、翻译人才若干名。

    要求：女性，本科应届大学毕业生，英语在四级以上，身高166-170公分，五官端庄秀丽，声音甜美，多才多艺，善于和人交际。被录取者，将和本公司签订正式合约，没有试用期，国内培训三个月之后，再往国外接受相关教育两个月。培训期间，月薪三千元，公司负责食宿。培训结束、正式工作后，月薪八千八百元，根据工作业绩表现，另有丰厚奖金……

    “哇月薪八千八百元啊！”柳湘筠惊喜地叫起来，身子向上一耸，因为身材修长，头真地“砰”的一声，顶在了上铺谢灵雨的床板上，她赶忙用手揉了一下，又低下头来，拚命地反覆看着那则闪闪发亮的广告。

    “怎么样？谢灵雨，八千八的诱惑力很大吧？”岳姝冲着揉着头的柳湘筠一呶嘴，向谢灵雨乐道。

    “一定是赞助杭州纳尔逊俱乐部足球队的”纳尔逊“公司吧？”岳姝又问道。

    这个野丫头是个足球迷，早就听说过杭州有一家“纳尔逊”公司，出资五干万买下了浙江省足球队的冠名权。

    谢灵雨从柳湘筠手里面取回了求才报纸，翻了一下，很快就按着蓓倩在电话里说的，在第三版上找到了介绍“纳尔逊”集团中国分部建立过程和发展事迹的报道。

    “谢谢你，谢灵雨，告诉我这么一个好消息！”柳湘筠兴奋得眉飞色舞，猛地亲了一下谢灵雨的额头。

    柳湘筠跑到电话旁边，拨通了表姐梅雪的电话，让她马上来，说有急事和她商量。之后，她又饶有兴致地瞥一眼报纸上的粗黑字大标题“正在腾飞中的纳尔逊（中国）”，也凑过脸去，同谢灵雨、岳蛛一道，反反覆覆地看了起来。

    三个人从这篇报导中得知，纳尔逊中国公司的董事长叫做林月良，总经理叫做林雪峰。林月良生长在上海市南郊的农村，在文革期间偷渡到香港，下海经商，几经沉浮，从失败中不断吸取经验教训，一路拚搏、血杀，才终于取得了目前的地位；今年回到中国大陆，在杭州这座风景宜人的花园城市中，成立了中国分部，实行国际上先进的科学管理，克服了重重困难，现在中国分部的业务开始逐步走上正轨，尤其需要高素质的人才，成为公司今后大规模扩张的新鲜血液……

    不多时，蓓倩一阵风似地推门进来了，满脸上都是明媚的笑容。她和谢灵雨足同乡，是小学直到高中的同班同学，同时她也是杭州音乐学院的校花，主修小提琴，以前经常到浙江大学的女生宿舍来探望谢灵雨。

    “只有三天的报名时间，我们赶紧行动，奸好准备一下吧！”蓓倩一边急吼吼地说着，一边坐在岳妹的床边，不解地看着谢灵雨，“你还在犹豫什么呢？这样的好机会都不愿意把握！”错过了这个村，就没有这个店了“！”

    “你不是已经联系好了杭州市歌舞团了吗？”谢灵雨和蓓倩对视着问。

    “杭州歌舞团的月薪只区区八百元，刚够我塞牙缝，和”纳尔逊“的八千八怎么比啊？人家可是财大气粗的跨国公司，专门搞投资的，多少人挤破了头想进去呢！”蓓倩兴奋地说。她说话的声音又快又脆，十分悦耳，就像是一只小鸟在耳边婉转歌唱。

    “这么高的工资，从来没有听说过，而且又是搞什么公关、翻译的，该不会是骗局吧？”谢灵雨仍然忧心仲忡的轻声说着，眉心那颗美人痣又由于微颦而凸起来。

    谢灵雨虽然和蓓倩是多年的好朋友，但是，她们两个人的性格正好相反，她从来没有大声说话的时候，天生胆子小，多愁善感，体质也不太好，经常生病，被周围的同学称为“浙大的病西施”、“现代林黛玉”。

    “我们穷大学生有什么可骗的？”柳湘筠说着，一指桌上电话旁边的报纸，“这是杭州市政府主办的求才报纸啊！他们在这上面刊登了招聘广告，还有一整个版面专门介绍气”纳尔逊（中国）“，显然是配合这次招聘的。而且人家那些报纸肯定已经认真调查过了，你还不信吗？我们先不说纳尔逊国际财团是世界上非常有名的跨国大公司，就单说这个中国分部的林月良、林雪峰吧！人家还都是著名的企业家、杭州市荣誉市民、市政协委员，对杭州市的经济繁荣做了很大的贡献，这样的大企业能骗我们这些刚出校门的女大学生吗？”

    几个人正在议论着，柳湘筠的表姐梅雪来了。她是杭州市师范学院英语系的应届毕业生，也是这所学校的校花，不但容貌漂亮，而且气质很好，家在浙江省最西部一个名叫三里湾的小渔村。她和柳湘筠是姨表姐妹，比柳湘筠还大个半岁。两个人长得也有些相像，但是，性格却十分不同柳湘筠开朗、活泼而单纯；梅雪内向，寡言少语，但是颇有见地。

    她们两个非常要好，柳湘筠对梅雪的待人处世打从心底折服。

    柳湘筠把报纸上面的广告，以及文章指点着说给梅雪听。

    梅雪沉思一下，走到电话机旁，按下扩音键，就着报纸广告上的电话号码按下键盘，“嘟嘟”几声电话铃响以后，很快就听到了一个年轻女人亲切的声音：“您好！”

    “请问，是纳尔逊中国分部吗？”

    “对，我们就是纳尔逊（中国），请问您有什么事情吗？”

    “您贵姓呢？”

    “敝贵姓李。”

    “您就是公关部的李文倩李部长吗？”

    “是的。您有什么事情呢？”

    “是这样的，我和几位同学刚刚见到今天报上的广告，请问该如何报名呢？”

    “其实我们在报纸上已经写得很清楚了，但是，既然您问了，我就再

    说一遍应聘者要先把本人的全身照片、毕业证书、身分证以及英语检

    定证书的复本，以及个人资料和联络电话一起寄到我们公司，如果在截止日期的二天内没收到初选通知，会在七日内收到我们退还给您的您本人的所有资料。顺便告诉您一声，千万不要亲自来送资料，因为应聘者实在太多，我们这里根本没有人手接待。听您的声音很柔美，想必您一定很漂亮，身材也很好吧？这些，也是被录用的最重要条件！“

    梅雪道了一声谢，然后，挂掉电话，想了一想，重新又按下扩音键，给《杭州人才招聘报》总编室的主任办公室打了一个电话：“喂，您好！

    我在今天的《杭州人才招聘报》上看到了“纳尔逊”公司招聘公关和翻译人才的广告，月薪是八千八百元人民币。请问，不会有假吧？“

    一名男子用低沉的声音回答道：“”纳尔逊（中国）“是我们杭州市大力引进的一家跨国公司的分部，可以说也是我们浙江省、我们杭州市外资企业的一面旗帜。他们在杭州市刚刚落脚不久，为了开拓业务领域，出于对公关和翻译优秀人才的需要，采取高薪招聘并不奇怪。况且一般来说，外资企业工作人员的工资要比一般企业的高出三到四倍，甚至十几倍，这都是正常的。这样的月薪在中国也许算高，但在，国外、香港、澳门、台湾等地并不出奇，而且，我国已经加入了WTO，成为世界贸易组织的成员，大量有实力的外资企业纷纷抢占中国市场，各个方面，包括工资，都要和世界接轨，高工资、高消费是必然的趋势。”纳尔逊（中国）“在这一方面走在了前面，说明这家公司的决策者具有远见卓识。但是，相应的，他们对应聘者的素质，比如外貌、身材的要求很高，大概不是百里、千里挑一的美女，是很难被选中的……”

    “这又不是选美，要那么漂亮干什么？公关、翻译……该不会是用脸蛋、用身子铺路的那种吧？”岳妹已经泄了气，很沮丧地嘟囔了一句，继续躺在床上为自己的工作犯愁。她生得绝不难看，但与被公认为浙江大学校花的柳湘筠、谢灵雨一比，差距就实在太大了，她甚至连蓓倩、梅雪也是远远不能相提并论的。

    “这么强调容貌、身材，哪里像是招聘人才，该不会是……？”梅雪紧皱着眉头说。

    “会不会是给中央或者省里、市里的公子哥儿选美，就像当年林立果选妃一样，甚至就是国际卖淫集团，做的是贩卖人口、性奴的买卖？”岳妹接着梅雪的话，再次小声嘀咕着。

    “岳殊，你对自己没有信心，也不要吃不到葡萄，就说葡萄酸啊！”

    柳湘筠瞪着岳妹不高兴地说：“公关、翻译不同于其他的办公室工作，总要陪着老板抛头露面，当然要才貌双全、落落大方才行。不然，人家凭什么给你那么高的工资？”

    “八千八，发是发了，可是……，发、发后面还跟着两个零呢！”岳姝虽然有些尴尬，但还是笑着继续说道：“这个数位可不是太吉利，不要到头来，竹篮子打水一场空啊。”

    “真是狗嘴里面吐不出象牙来！”柳湘筠感到岳蛛是故意在触大家的霉头，很不高兴，但是看一看岳蛛脸上浅浅的几颗小麻子，又旋即释然，随即“咯咯咯……”地笑了起来。

    岳殊立刻恍然着笑容背后隐藏的东西，虽然心中有些恼怒，但也不想过分认真，只好脸一红，嘟嘟嚷嚷说了句什么，就不再出言反对了。

    “柳湘筠和岳姝说的……都有道理！反正，我觉得这工资高得有些离谱吧，要知道，我们都是刚出社会的应届毕业生啊，每个人都没有什么工作经验呐！”

    “我说你这个谢灵雨，你还怕钱多了会咬你的手啊？”蓓倩用手指指谢灵雨，灵秀的大眼睛里面闪着亮光，踌躇满志地说：“等在”纳尔逊“

    存够了钱，我就到美国。

    只有美国，才是自由的天堂，才能让我尽情地发挥自己的艺术才能。“

    “我不管你们去不去，反正我要去，八千八啊！”柳湘筠望着梅雪果断地说：“雪姐，你也去吧！”

    “你男朋友王大卫不是给你找好了工作了吗？”梅雪问道。

    “是啊，在省电视报当编辑，月薪才一千元……”柳湘筠说着把脸转向了岳姝，问道：“岳姝，我要是在”纳尔逊“应聘成功了，你要不要这份差事？”

    岳妹顿时坐起身子，面露惊喜地道：“你要是应聘成功了，真的愿意让给我？太谢谢你了，柳湘筠，你这好，呵呵，现在我真心祝愿你能应聘成功……”说到这里，岳妹露出顽皮的表情：“哎，这样吧，柳湘筠，你好人做到底，最好把你那位白马王子王大卫也一起转让给我吧！怎么样？”

    柳湘筠“咯咯……”前仰后合地笑个不停：“当然可以！在我没有和他登记结婚以前，你和所有的未婚女孩子一样，都有和我竞争爱情的权利。

    欢迎你做我的情敌！“

    梅雪瞠了有些放浪形骸的柳湘筠一眼：“表妹，王大卫有可能不赞成你去”纳尔逊“的。”

    柳湘筠脖子一挺：“这是我自己的事情，他无权干涉，我用不着他管！”

    没出梅雪预料，就在当晚到湖边的公园约会的时候，王大卫对柳湘筠要去“纳尔逊”应聘公关、翻译的事连连摇头：“湘筠！你就不要这山望着那山高了。省电视报报社，正是你的用武之地。”

    “不要！那里怎么能和”纳尔逊“相比？”柳湘筠撒着娇、晃着身子说。

    “你不知道，”纳尔逊“……”

    “是你不知道吧？看看这个！”柳湘筠说着，从背包里面取出报纸，指着上面的报导《正在腾飞中的纳尔逊（中国）》。她已经猜出王大卫会反对，特意把谢灵雨买的报纸也带了过来。
第六集 第九章
    第九章王大卫对纳尔逊的怀疑

    王大卫藉路灯看着报纸。他也是本地人，生得魁梧英俊，和柳湘筠是高中同班同学，那时候便谈了恋爱，被同学们说是“郎才女貌”。他比柳湘筠大两岁，两年前毕业于杭州警官学校，花钱疏通关系，到杭州市公安局刑警支队工作。

    柳湘筠指着报纸上被她划着红红的几处：“你看看，这个企业才成立半年多，已经上缴利润三百七十多万元。董事长林月良是杭州市荣誉市民、还是市政协委员呢！

    他很热衷于公益事业，不但出智赞助浙江省的足球队，还多次给灾区送去大量生活物资，建了三处桥，在杭州市的郊区修建了希望小学、老年公寓，让孩子们和老人们免费读书、让六十岁以上的孤寡老人安度晚年……“

    王大卫双手倒背着走来走去，沉思着说：“我觉得，林月良这个人很狡猾，从来不会做蚀本的买卖。就说买下省足球队的冠名权吧，他是花了几千万元，但是，他获得的利益是你难以想像的。”

    “上次，纳尔逊足球队在杭州主场比赛，我也去看了。人们在去买入场票的时候，都得到一件印着”纳尔逊“三个字的足球衫，届时大家都穿在身上，为纳尔逊足球队呐喊助威，纳尔逊队还真得赢了，这在电视上一播，谁不知道”纳尔逊“？还有在客场比赛的时候，他们的总经理林雪峰曾经亲自带领啦啦队前往，实行机票、住宿、用餐”三包“……其实，这也是最好的广告啊！”

    柳湘筠不服气地说：“商人本来就是要赚钱，即便他下做，别的有钱公司也会去做，照你这样说来，那个财大气粗的公司都不能去了？况且，就是做广告，也比用那些令人倒尽胃口的影视明星，把钱给了私人强。”

    王大卫笑了笑：“我没有比的意思，我只是说，纳尔逊公司很狡猾，不会做亏本的买卖，他们给这么高的工资，有些不合常理……”

    柳湘筠更正道：“多劳多得嘛，应该说他们很聪明，这样可以激发员工的干劲！”

    王大卫耐心地说：“湘筠，你还没有走上社会，思想比较单纯……”

    “别在我面前装成熟！”柳湘筠一仰脸打断他的话：“你瞧不起谁啊？”

    王大卫笑了笑，诚恳地说：“真的！我以前也跟你说过，毕业工作了两年，尤其做刑警，和形形色色的人打了很多交道，吃亏上当也下少。社会上的事情，真的是很复杂，要想看透一个人、弄清一件事，常常很难，把握好自己的人生方向更难。湘筠，你就听我的话，去报社工作吧！”

    柳湘筠用力摇着头：“不！我已经决定了……”

    王大卫一把拉住了柳湘筠的胳膊：“湘筠，你不能任性！”

    柳湘筠猛地甩开他的手，和他对视着，很恼火地说：“这怎么是任性？

    难道因为爱你，就得什么都听你的，连自己的工作都不能自己选择吗？“

    王大卫苫着脸说：“你不知道的，”纳尔逊“……内部情况……”

    柳湘筠倏地转过身：“我下管它内部情况怎么样，就是想去！”

    王大卫急得搓着双手：“去”纳尔逊“……不就是多赚点儿钱吗？我们……”

    柳湘筠猛地转过身，阴沉着脸说：“是不是因为我赚的钱多，你才不高兴、下让我去的？”

    王大卫怔了一下：“你怎么这样想？”

    柳湘筠猛地转过身：“听说好多男人都是这样的，不喜欢妻子比自己赚的钱多，更不喜欢妻子比自己的位置高。”

    王大卫用力跺了一下脚：“我是那样的人吗，我……”

    柳湘筠拉长了声音说：“以前我不觉得这样，现在嘛可有点怀疑自己的眼力了。”

    王大卫想起在海关担任缉私警官的同学蔺中海，四下看看，低声说：“湘筠！前些天我听蔺中海说，”纳尔逊“可能在中国偷偷走私，这次他们来华设立公司，好像有什么大阴谋。”

    “走私？阴谋？”柳湘筠先是一惊，转而一想，又笑了，问道：“你足不是案子办多了，什么事情都有什么大阴谋。你说有阴谋、他们在走私，那你们有什么证据？”

    “刚刚听说，哪里有什么证据？”

    “嗯……”柳湘筠把眼睛眨了一眨，问道：“你是员警，不想去查一查？”

    “那时缉私员警的事情。”

    “你们这些披着老虎皮的公安还分得这么细啊？按道理来说，只要是不合法的事情，发现就该去查办嘛！”

    “权力场上的事情复杂得很，我们不说这个，还是说你要去”纳尔逊“

    的事吧！“

    王大卫焦急地说：“听我的话，快打消这个念头。”

    “公安人员最讲究证据，对吧？你又没有真凭实据，不能听风就是雨！”

    “我确实还没有证据，不过，无论如何，”纳尔逊“若真的在走私，什么事情都干得出来，你如果去了……”

    “正好，我就去做个卧底，协助你和蔺中海，一同侦破这个大案，岂不是好事？啊那该是多么的刺激呀！”柳湘筠晃着头说，不以为然地大笑起来，挽着王大卫的胳膊，继续向前走去。

    王大卫站住：“别耍孩子气了，不能去”纳尔逊“！”

    柳湘筠说：“大卫，我知道你爱我，就是我不工作，你也养得起我。

    但我不是旧时代的女人，我是一名大学毕业生，有自己的追求、事业。去“纳尔逊”应聘，或许成，或许不成，我都觉得应该试一下。若成功了，多挣点儿钱有什么不好？等结婚的时候，也能买个大一点的房子。“

    王大卫还是坚决地说：“小房子就不能结婚了吗？关键是我们真诚相爱，才能白头偕老。湘筠，听我这一次没有错的……”

    看来，只好先瞒着他了，柳湘筠在心里面暗暗想道。转移开了话题，并没有把下午已经报名应聘的事情对王大街说明。

    柳湘筠、谢灵雨同时都接到了“纳尔逊”初选人围的电话，并且被告知在翌日上午九点到杭州西湖大酒店进行面试。

    两个人正在高兴的时候，蓓倩来了电话，说也被选上了，她兴奋得连说话声中都带着笑。柳湘筠给表姐梅雪打了电话，得知她也已经人选，连声道贺。

    第二天八点三十分，柳湘筠、蓓倩、梅雪和谢灵雨在西湖大酒店门外会面了。她们看到，这里已经聚集着数百名花枝招展、青春亲丽的女孩子，似乎万花丛林引来了无数只漂亮的花蝴蝶。

    柳湘筠站在一个高处，打量着前来应聘的人，然后，回到梅雪几个人身边，小声地说：“别看来的人多，但是没有一个比我们几个漂亮的。我敢打赌，我们四个都会被选中。”

    蓓倩也胸有成竹地说：“绝对没有问题！”

    谢灵雨轻轻摇头：“那可不一定。”

    柳湘筠指点着面前的几个女孩子，说道：“谢灵雨你是西施。蓓倩你是绍婵。梅雪姐你稍微胖一点儿，就是杨贵妃吧。我嘛，只能是王昭君了。

    就凭咱们四个，中国古代四大美女，她们谁敢比？谁又比得上！“

    蓓倩随着柳湘筠捂着嘴笑了起来。

    梅雪看看仍然愁容满面的谢灵雨，没有说话。

    有人出来要求前来应聘的人员按照已经编好的顺序排列成九队，然后，分批进入饭店大厅接受面试。一拨拨进去的时候，都是满面春风，出来的时候很少有不垂头丧气的。

    梅雪、蓓倩、柳湘筠、谢灵雨和其他八个女孩子一起走了进去，只见由五个男女组成的考察团坐在一排铺着红毯的长条桌后，居中的，是一个年约二十七八岁、头发染成黄色、容貌姣好，但面色很冷的女人。她们由一名自我介绍叫作“王清儿”的年轻、漂亮的女人带领着缓步进入，在考核者的前面来回走了两遍，尔后走向大厅的门，在门口站住，回过身。梅雪仍然面无表情，蓓倩和柳湘筠还在微笑着，谢灵雨却沮丧地低着头，心跳得似乎要从口里面跳出来她觉得自己肯定是落选了，因为刚才自己太紧张了，脚踢在前面柳湘筠的脚后跟上，险些跌倒。

    那个黄发年轻女人的声音传来，先是点着几个应聘者的编号、名字，尔后说：“请带回你们的个人资料。”梅雪几个人的资料则都没有被退回。

    出了大厅，柳湘筠蓦地明白，抱住梅雪激动地说：“我们四个都被录取了！”

    谢灵雨也被蓓倩抱住，她有些不敢相信，瞪大眼睛问：“这……这回是真的吗？”

    梅雪平静地提醒道：“还有体检、文化测试、主考考核三道关呐。”

    柳湘筠仍然很自信地说：“就算还有八道关，凭咱们几个也能轻松应付过去！”

    下午，在西湖大酒店一个拉上窗帘的会议室，仍然由那名黄发女人李文倩主持，项目是留下的六十多人进行体检。她阴沉着脸，威严的叫每个进来的应聘者都脱得一丝不挂，在屋子里面来回走上几趟，最后躺在床上接受两名女医护人员的检查，包括最隐密的阴道、子宫之处，都看得很仔细。

    实际上，这种检查意味着什么，只要不是傻瓜都应当明白，可惜，在这些女孩子的眼中，现在飞舞的只有那八千八百元的月薪，至于廉耻早就她妈地见鬼去了。目前的中国在当代****的统治下，早已经是个信仰崩溃的民族，充斥的是精神的沙漠，在很多年轻人的眼里，有的只是金钱，除此以外，别无所有。在这一点上，中国的年轻女孩子和日本的，甚至美国的，都一样，为了高价消费品，即便出卖身体也在所不惜。

    傍晚，最后留下的二十八名百里挑一的女孩子，被那个王清儿带进一个豪华的会议室。这二十八个人之中就有柳湘筠、梅雪、蓓倩、谢灵雨。

    她们在这里又看到了那个面色很冷的黄发女人和一个男人。黄发女人向众人介绍，坐在她身边主席位置上的男人，就是从香港特意赶过来看望大家的“纳尔逊（中国）”的董事长林月良。

    这就是大名鼎鼎的林月良？

    来应聘的女大学生们都很感到意外，因为林月良身材又矮又瘦，剃着光头，看上却不过四十五、六岁的样子，鼻子下面横着修剪十分整齐的一字形唇髭，虽然满脸微笑，但是，目光格外犀利，眼睛盯在女孩子鲜嫩的身体上，简直像是利刀，看起来倒很有些黑社会老大的模样。

    众人排着队，一一从林月良的身前走过，而后按着黄发女人的吩咐，坐在椭圆形会议桌的周围。林月良又环顾一下众人，连连点着头说：“好啊、好啊！我在此恭贺各位小姐了，并祝贺你们成为”纳尔逊“中国分部的新成员。”

    林月良说完自己鼓着掌。

    黄发女人也拍着手，并且示意众人。

    大家也都跟着鼓起掌来，每个人神采飞扬都很激动，毕竟自己现在也算作纳尔逊这个国际大财团的一员了，以后就可以享受月薪八千八的高薪了，只是，她们没有想过，自己将要付出的代价是什么！

    林月良看了黄发女人一眼，又说：“小姐们认识一下，她名字叫作李文倩，是我们纳尔逊中国的副总经理兼公关部的部长。”

    梅雪不由得一怔：她就是李文倩李部长，那天打电话向她谘询，她的声音很美、很亲切，现在的脸色怎么这样冷，声音也冷？

    林月良抬手指点众人：“你们呢，从现在起，就是本公司公关部的成员了，以后一切都要服从李部长的领导。我相信，各位都会为”纳尔逊“

    做出很大贡献！那时候，我会按照各位贡献的大小，对你们进行奖励。表现突出的，奖励金额会非常的可观！各位小姐，我呢，说是主考考核，其实是走个过场。李部长选的人，我完全信得过。但我既然来了，和大家见了面，总下能让各位见笑，得送点儿见面礼吧？没别的，一人一个红包，自己想买什么就买什么吧！“

    李文倩一招手，王清儿带领已经站立在旁边的一名司仪小姐走过来。

    司仪小姐端着一个托盘，王清儿将托盘里的红包逐一发给每一个人。蓓倩迫不及待地偷偷打开了红包，见里面都是一百元的崭新钞票，一共二十张。

    她兴奋地用胳膊捅了一下两旁的柳湘筠、谢灵雨。两人一看，也面露惊喜。

    林月良目光扫过大家，用右手食指指尖轻轻一抿嘴唇上的整齐“一”

    字形小黑胡子，又说：“还有个喜讯要告诉大家！再过半个多月，我们的公司将要正式运营，举行正式仪式，我将拿出五百万元人民币办这件事情，不但省市领导会来，还有中央领导到场。到时候，你们都要亮亮相啊！”

    李文倩又带头鼓起掌来，众人跟随着。

    梅雪握着厚厚的红包，忽然问：“请问董事长！广告上说，”纳尔逊（中国）“需要的是公关、翻译两种人才，怎么我们都成了公关人员呢？

    我本来是应聘翻译的，我本人也是英语系毕业的，英语专业考级是八级。“

    林月良看了她一眼，仍然面带着笑容，用不容置疑的口吻说：“本公司确实需要这两种人才，但是，目前最需要的是公关小姐。董事会议已经决定，要在不久的将来，再从你们各位中间，选拔既有公关能力又会外语翻译的奇才，将支付月薪是一万六千八百元人民币！”

    “一万六千八百元？”好多人忍不住发出了惊讶声。

    梅雪又接着问道：“不是还有文化测试吗？还要不要签合同呢？”

    林月良说：“文化测试，诸位所在的大学已经替我进行过了，有国家认可的成绩单在嘛，我这里就免了。合同当然是要签的！上面已经有我刚才签过的名字，接下来是你们的事情了，还是由李部长负责。签合同完全是双方自愿的！我代表”纳尔逊“国际财团已经选择了你们，你们之中如果是谁还想另谋高就，当然就不必签了，但我给你们的红包还请带走，就算是我们结识的纪念，也是对你们的尊重，并且祝愿你们好运。我还有事情，就不奉陪了。签完合同以后，由李部长代表我在这家饭店款待大家。

    各位公关小姐们，可是要吃好、喝好、玩好啊！“

    林月良说着站起身，迈着稳健的步伐走出会议室。

    李文倩忙领着众人站起身，用热烈的掌声给他送行。

    李文倩让大家重新落座，然后，再次向王清儿招招手，王清儿带着另外一名司仪小姐走过来，将托盘里的合约书分发给大家。

    拿到合同书的人都低头看着内容，但大多数人只注意了上面的月薪数额，确实是培训期间三千元，正式工作期间八千八百元，再就是看看合同期限是两年，对别的都没有太在意，就在上面签上了自己的名字。蓓倩、谢灵雨就是这样。

    柳湘筠也签上了自己的名字，扭过来脸见梅雪还在认真地看着，小声催促道：“还犹豫什么？签啊！”

    梅雪指点着上面的条款，悄声说：“你看看这一条，”甲方必须无条件完成乙方交办的各项工作，如果违约，所造成的一切损失，由甲方负责“……还有，”甲方要严格遵守乙方确定的各项规章制度。如果违反，甘愿承受严厉惩罚……“”

    柳湘筠不在乎地说：“这有什么好奇怪的？人家出了高薪，咱不完成好交办的任务，造成了损失，当然是要负责了。公司严格管理，更是自然的事情，违反了还想不受处罚？我已经看过全部合同的条款了，相别家公司的雇佣合同书内容大同小异，没有多大的问题，也没有什么不该有的特别条款。快签吧！就剩你了。”

    梅雪抬起头看看周围的众人，真的都已经签完了，只剩下自己和表妹柳湘筠还在磨蹭，她犹豫了一下，对金钱的巨大贪念，终于战胜了理智，她终于也在合同上面签上了自己的名字。
第七集 第一章
    第一章纳尔逊的挂牌仪式

    在西湖大酒店吃过丰盛的晚宴，天已经完全黑了。柳湘筠拉着表姐梅雪来到公用电话亭，拨通了王大卫的手机，约他到湖边公园见面。

    梅雪本来要回学校，却被柳湘筠硬拉上了计程车。在去湖边公园的途中，柳湘筠把王大卫不同意自己去“纳尔逊”工作的情况，对梅雪说了。

    “我早说过他会这样的。拉我去见他，想拿我当挡箭牌啊？我可管不了你们两个的事情。”“好姐姐！帮帮我嘛！”柳湘筠撒着娇晃着梅雪的肩膀。

    “我的应聘，还是被你拉上贼船的哪！”

    “这怎么是贼船？”柳湘筠分辩道：“一见面就给两千元的红包，培训期间三千元，正式工作八千八百元，天下哪有这样高的工资？这是正规的外资企业，过些天正式挂出公司的牌子，连中央领导都会来的，你还有什么不放心的？”

    “你们说的是”纳尔逊“吧？”突然插嘴问道。

    “是的，你也知道啊？”

    “杭州人，现在谁不知道”纳尔逊“啊？****把国有企业都快倒闭光了，工人纷纷下岗，那个惨啊，能去”纳尔逊“这样的公司工作，是许多人做梦都想的事情。”

    柳湘筠捅一下梅雪：“听到了吧？这是群众的声音。”

    梅雪说：“但愿如此！可是，我不会帮你的忙跟王大卫说什么的。”柳湘筠羌尔一笑，说：“有你在我身边就行。”湖边公园到了。柳湘筠、梅雪下了车，见王大卫已经等候在大门口。王大卫早巳经和梅雪认识，向她问候了一声，一起走进了公园。

    柳湘筠挽着梅雪的胳膊，看看王大卫，说：“大卫，有件……对我来说很重要的事情，得跟你说明真相了。还请你听了之后，千万别生气呀！”

    王大卫怔了一下，扭过脸来看着她：“什么……真相？”柳湘筠说：“那天我不是跟你说了”纳尔逊“招聘的事情吗？当时，我已经报了名了。”王大卫“你”了一声，顿时沉下脸。

    柳湘筠却在笑着，接着说下去：“不光我，还有梅雪姐。今天，我和梅雪姐都去应聘了，是去”纳尔逊“做公关工作！现在就不再瞒你了，已经签了合同了。”

    王大卫看看两人，慢慢低下头，痛心地说：“你……怎么能去当公关小姐？”

    柳湘筠问：“你是不是对公关小姐有偏见？你没有看过电视连续剧《公关小姐》吗？那里面的女人，都是凭着自己的才华、热情和人格魅力去感染、征服客户……”

    王大卫打断她的话：“我怎么会那么想？对你的为人、本质，我还不了解吗？什么电视连续剧《公关小姐》，那是艺术创造，现实生活中的公关小姐就是妓女的代名词！”

    “你怎么能这么说！”柳湘筠生气地说。

    “我和梅雪姐今天都看到了，”柳湘筠见梅雪不吱声只好自己接着说，口气变得轻而柔和，“”纳尔逊“公司的老总很和气，对我们很看重。这家公司确实很有实力，过些天要举行正式挂牌营业仪式，就挂着个牌子，将花五百万元！不但省市领导要来，还有中央领导到会。大卫，我清楚你对我的感情，怕我出什么事情，总想保护我。但是，我已经二十三岁了，你别总把我当作小孩子看好不好？这个世界很精彩的，让我也去看看嘛。再说了，我又不是进了监狱，工作之余会相你见面的，把一切都说给你听的。有困难，也会找你帮我的。何况，还有梅雪姐在我身边。所以，我什么也不怕！大卫，你别不高兴，好吗？你这样子我心里面很难受。事先我没有告诉你……算是我错了，你就不能原谅啊？还大男人呐，小气鬼！”

    王大卫慢慢抬起头，脸上露出苦笑：“光凭你们说的这五百万元就有大问题，挂一个牌子、请请客、支付来宾们的差旅费，用得着五百万元吗？这其中肯定有名堂！行贿受贿的可能性很大……”

    “他们行贿受贿和我们又没有关系！”柳湘筠说道。

    “可是，这已经证明这家企业涉及不少非法领域，你们这个公关小姐恐怕就别想干净起来！”王大卫尽量语调平稳地说。

    柳湘筠立刻就要生气地辩驳，梅雪见两个人似乎要闹翻，连忙打圆场，说：“这事儿是我的主意，大卫你要怪怪我好了。”

    柳湘筠气鼓鼓地说：“不！梅雪姐也是被我拉着一起去”纳尔逊“的。”“你……”王大卫气得脸红脖子粗。

    梅雪说：“大卫，你放心，有我在表妹的身边，不会出什么事情的。”

    “但愿如此吧，不过，社会是一个大染缸，你们只要进去，尤其是公关小姐这个职业，恐怕很难漂白自己。”王大卫闷闷地说道。

    柳湘筠看了一下王大卫的脸色，转个话题，兴冲冲地说：“林总还说，以后会从我们这些人当中选出翻译，那时候的月薪将是一万六千八百元！一万六千八，谐音是”一路发“啊！这些人当中，我和表姐的英语等级最高，到时候，肯定能选上。用不了多久，我们就会很有钱了，买个大大的房子结婚！”

    王大卫叹了一口气：“我听说外资企业从自己员工身上赚的钱是员工工资的二十倍，他们付给你们的工资高，是因为他们要从你们身上赚的钱更多，如果是富有经验的人才这个工资并不稀奇，但是，据你们讲得招聘过程，除了姿色是他们看中的，其余的连一个问题也没有问过，很明显，他们需要你们为他们赚钱的工具是什么――就是你们的美色啊！我有预感你们都会被这个八千八毁掉的……”

    王大卫看梅雪、柳湘筠板着脸，也不好再说什么，因为这些年在社会上面闯荡，他知道很多女孩子为了钱是心甘情愿出卖肉体和灵魂的，他不知道眼前这两姐妹是被“纳尔逊”耀眼的光环和高额的工资所迷惑，还是虽然清楚工作的性质，但还是愿意用身体交换。

    这是个什么样的社会啊，笑贫不笑娼！

    只有静观其变吧。确实，外面的世界很精彩，如果她们愿意为了钱，出卖自己的灵魂，即便自己现在阻止了她们，将来在更大的诱惑面前她们仍然会屈服。人生的方向必须由她们自己把握！

    他想到这里，向前迈了两步，最后压低了嗓音说道：“我听说，”纳尔逊“可能在走私，你们在那儿千万要小心，若发现了什么异常，就告诉我。”

    走私？悔雪的心一沉，看着他点了点头。

    柳湘筠说：“管他们那么多干什么？我们是工作、赚钱，又不是员警。大卫，你帮我联系的那份工作可别作废了，让我们宿舍的岳妹去吧！她正愁着找不到工作呢，我已经答应了她。”

    “纳尔逊”中国在正式挂牌营业的一天到了。

    “纳尔逊”中国“”在自己占地的周围修建了高墙，迎面的大门制作得很气派，内外彩旗飘扬，六个大氢气球载着写有“热烈庆祝纳尔逊国际财团中国分部正式营运”等字样的条幅升上天空，高大的花篮在门口处摆放了几十个，一派欢声笑语。从这天的早晨开始，便有一辆辆的豪华小汽车驶来，宾客如流。

    在震天的鞭炮和嘹亮的军乐队鼓乐声中，挂牌仪式开始了。由浙江省电视台“黄金搭档”男女节目主持人来进行主持，进行了现场直播，前来采访的其他电视台、电台、报让记者有数十位之多。虽然不知道为什么没有中央领导到场，但是，省市领导还是来了不少。揭牌的人是省政协一位副主席，省公安厅副厅长盖厦、杭州市市委常务副书记杨晨、副市长徐文彬发言祝贺，林月良也到场讲话，会场气氛十分热烈。

    之后，也是在军乐声中，司仪们组织近千名来宾驱车前往全市最高级的五星级星月大厦赴宴。一路上，大小脑满肠肥、肥头大耳的各级官员们前呼后拥着、乘坐数百辆豪华鱼贯而出，由警车开道，警笛长鸣，一路上，浩浩荡荡、威风八面地驱赶开侧目的行人，如闻到烂肉臭味的绿头苍蝇一般涌入星月大厦，很快就将这所极其富丽堂皇的大酒店停车场占得满满，后面的车子只能停泊到附近的两个停车场。

    从停车场到宴会厅，已经铺着猩红的大红地毯，两侧每隔两米就站立着一对婀娜多姿的漂亮女孩子，每当有来宾挺着大肚子通过身前，她们便敬仰地盯着他们养尊处优的大好身材，鞠躬道一声：“欢迎光临。”

    当宴会进行到高潮的时候，口齿伶俐的女主持人高声说：“各位领导、各位来宾，我们中华民族有着五千年文明，饮食文化源远流长，博大精深，让我们胃口大开。但是，已经端上桌子的还仅仅是佐料。热情好客的”纳尔逊〔中国〕“老总林月良先生，还特意为各位领导、各位来宾准备了一道极具特色、活色生香的大菜！”整个宴会大厅都安静了下来。

    几个油光满面的官员互相交换了彼此心领神会的暧昧眼神。

    林月良满脸是笑，又抬起右手的食指轻轻抿了一下唇髭，眼睛比平时更亮了。

    “这道大菜将使得桌上的鱼翅、鲍鱼、熊掌、燕窝等名菜全部都相形见绌，她的名称就是”纳尔逊之秀“！”女主持人的声音更高，随即变得很柔、很甜美，“需要说明的是，这道菜只能看，不能闻，更不能吃，连摸都不可以的，因为这是――精神食粮！”

    她的话引起一阵议论，会场上一阵喧哗。

    “好了，大家拭目以待，请上主菜――”纳尔逊之秀“！”

    女主持的话音刚落，音响里面传出优美的乐曲，同时由王清儿和二十八名美女组成的“纳尔逊之秀”缓缓出现在大厅里面，她们各具独特的美色、发式各异，个个脸上带着微笑，两手手指都按着右侧乳房之下，身着红色底色、绣着白色荷花的旗袍。

    这些红旗袍异常考究，是那么的合身，将女人诱人的三围恰到好处地突出，尤其是两侧的开衩高近腰部，随着走动，旗袍的衣襟飘摆，使得格外好色的大小官员一个个垂涎欲滴地把目光投向女人旗袍下面，猎奇地探视着江南娇娃的“春色”。这些衣冠禽兽、人中色鬼不片刻就脸红脖子粗地在裤裆上面搭起了大大小小、形状各异的帐篷。

    最近十多天，这些新招聘过来的绝色公关小姐们一直随着王清儿，在李文倩请来的一名教师的指导下，联系走台步、变换队形，还有学习如何微笑。开始的时候，她们对此很不理解，昨天服装做出来了，李文倩要她们试穿。柳湘筠一见开衩这么高，马上抗拒不穿。

    李文倩虽然仍然冰着脸，但是，很有耐心地说：“这是第一次做公关业务，向所有领导、来宾们亮相，看”纳尔逊“的公关力量。林总就是要趁这次挂牌的机会，来展示”纳尔逊“的雄厚实力，为此已经花费了五百万元人民币，每一个来宾在临走的时候都将得到价值五千元的礼品。”穿好旗袍后，大家刚才在门外都清楚地听到了主持人所说的“纳尔逊之秀”，不知道其他人有什么想法，梅雪马上想到“秀色可餐”几个字，再想一想中国官场上大小官员的丑态，不由得暗说：“这不是相当于出卖色相吗？”这个时候，她真有了已经上了贼船而下不来的感觉，正在犹豫之间，无奈下只得跟随着众人走进了大厅。

    她们到了前面的小舞台上，仍然随着舒缓的乐曲在走动，展示自己诱人的胴体曲线，不断变换着队形，改变着手、臂的姿势，动作并不复杂，但是却恰到好处撩拨起了一头头色中饿狼的冲天欲火。而后，她们离开小舞台，在一排排坐着吧头大耳、流着口涎的官员们餐桌前经过，一个个姿势亭亭玉立目不斜视，但是恰好将自己白嫩的一片臀部摆在男人们的眼中。

    所有的来宾们的目光都被她们的美妙姿色所吸引，好一会儿鸦雀无声，只有粗重的呼吸响成一片，忽然不知道是谁带的头，顿时掌声响成一片，夹杂着别有意味的喝彩声。

    王清儿在台上说：“这就是我们”纳尔逊（中国）“崭新的公关队伍。她们都是浙江各大学的校花，刚刚毕业的大学生，人人才艺双全，个个冰清玉洁，可口诱人。”女主持接着说：“美是社会的文明，美是人们的向往，美是可以征服一切的！在她们的美貌面前，还有攻克不了的难关吗？”纳尔逊“的事业就将开始新的起飞……”

    梅雪听不清楚主持人在说些什么，脸上的笑容是麻木和职业性的，机械的迈着步子，心脏在擂着鼓似的，脑中一片空白，只盼着快些结束。如果不是夹杂在众人之间，她真没有勇气在男人们丑态毕露的目光下走完全程，很可能当场就跌倒在地上了。

    终于下场了，公关小姐们都长出一口气，在一个会议室里面换着衣服。

    李文倩不再绷着脸，笑吟吟地走进来，身后跟随着王清儿和一名端着盘子的司仪小姐。

    “大家表现得很好，令所有领导、来宾们都大开眼界，饱了眼福。林总对你们十分满意，特意吩咐嘉奖，每人奖金三千元！”李文倩说着向王清儿晃了一下头。

    王清儿让司仪小姐将盘子里面的红包分发给大家。蓓倩、谢灵雨和妤多人一样高兴得蹦蹦跳跳，嘴里一个劲儿嚷着“谢谢林总。”

    梅雪转过头去看看李文倩，见她看着大家兴高采烈地拆红包，脸上露出一丝不易察觉的冷笑。

    公关小姐，公关小姐……

    梅雪一边换着衣服一边在心里面默念着，想到看过的电视连续剧《公关小姐》。我们还要经过国内外的培训，日后的工作也是这样的吧？我们这样容易地得到这么多，那公司将会要求我们付出什么样的代价呢？只怕……女公关，总难免要动用点儿色相的吧。

    她长叹了一口气，接着安慰自己说：“有什么办法呢？冲着高工资，难免有所损失，谁让中国这些有权有势的人个个都是好色的臭男人呐？该怪上帝让他们出生、掌权，但愿很快就从这些人里面挑选出翻译人才！那时候，我主学的英语就有用武之地了。我的英语考级可是八级呢！这些人之中只有我是专业八级，湘筠也不过是国家六级，其他人都是五级、四级……”

    尽管她这么想着，心中仍然感到一种不祥之兆侵袭着自己的身体，梅雪从心底里面感到一股凉气侵袭上全身，她不由自主地打了一个寒战……
第七集 第二章
    第二章绝代佳人

    纳尔逊（中国）的总经理林雪峰出席完公司的挂牌仪式，早早地坐着宾士轿车赶往上海。

    他另有重要任务，那就是摆平上海的新任关长崔浩杰，为纳尔逊的更大规模的行动，打通一切必要的关节。

    临行前，林雪峰不放心地确认道：“一切都安排好了吗？”

    李文倩胸有成竹，回答道：“都安排好了，老头子亲自给上海市副市长罗明礼打了电话，由罗明礼亲自邀请，今晚崔浩杰肯定要到新锦江饭店参加我们的接风酒宴。”

    纳雨逊（中国）的董事长林月良，在这里是有着国王般绝对权威的人物，分部中其他重要成员，在背后有时都昵称董事长林月良为老头子，尤其和他有着特殊关系的李文倩。

    林雪峰又道：“你的私房小菜准备好了吗？”

    李文倩道：“没问题，我可是考虑到崔关长曾经在希腊待过，对希腊风味的美女有着浓厚的兴趣，所以特别从我的亲信人马中追加的最佳人选，崔浩杰到上海市是今天下午的飞机，我们的人已经到机场去接人了，刚才他已经来了电话，崔浩杰已经住进我们为他预定的机场宾馆的总统套房里面养精蓄锐、休息去了，你现在可以动身到上海去了，下了车，压轴好戏就可以开始上演了。”通往新锦江大饭店的淮海路上，新任上海市海关关长崔浩杰，正坐在一辆计程车上，往今晚接风宴的地点赶去。

    崔浩杰―米七零的个子，长得四平八稳，相貌堂堂，虽然才四十多岁，却已经明显发福，肚子也挺出来了。崔浩杰还没有发迹之前，曾经有一位江湖异人给他看过相，说他有大富大贵之命，日后定当飞黄腾达。崔浩杰虽然自己嘴上说不相信这一套，但是，心中仍然为此不禁感到有些飘飘然。很多人都说他有忠厚老实的福相，崔浩杰也不是不知道，他仕途上的一帆风顺，实在是与他的这副能给人信任感的柑貌有关。

    崔浩杰的出身贫寒，上大学的时候他的成绩虽然一般，但是他的父母亲都参加过长征，算是老干部了，这对于提拔干部注重其家庭成份的国家机关来说，这不能不说是他最大的本钱和凭藉，有了这样的父母要想不发达也是难事。他凭藉着父母的余荫，毕业后到海关工作，因为这样的肥缺，没有背景是根本就做不来的。崔浩杰本来也就才能平庸，所以在这里面也只落得个“不显山不露水”的中庸评价。总之，周围的高干子弟与他们比，个个都是风华正茂，神气活现，仕途有望，潜力无穷。崔浩杰和身边的人相比，实在没有多少优势。但是他就在这样波澜不兴的生活中，官运亨通，一步步地滑行而上，而且目前风头止健，还有继续上升之势。现在他居然已经当上了上海市海关关长这样炙手可热的官爵，照这样下去，不出几年，混上上海市副市长或者海关总署副署长之类的封疆大吏，似乎已经是手到擒来之事。

    回想自己的人生经历，崔浩杰不能不感到庆幸和暗自骄傲。

    本本分分，老老实实，循规蹈矩，谨小慎微，这是崔洁杰的处世之道。人不可貌相，海水不可斗量，在众多的佼佼者之中，对自己能够脱颖而出，事实上崔浩杰自己也曾经进行过深刻的分析。论才能、论业务、论关系、论背景，这一切都轮不上崔浩杰。不过，崔浩杰知道自己的好处就在于中庸，甚至是平庸。中国官场的仕途之道，除了家庭背景之外，才能并不是决定性的因素，而相貌人品，能带给人信任感的第一印象，往往这才是最重要的，最能起关键作用的事情。

    在崔浩杰的仕途上，帮助和提拔崔浩杰的那些领导们，都无一例外地称赞崔浩杰为人忠诚老实，这就是崔浩杰的为官之本。对于现在的成就，崔浩杰已经十分知足了，所以新调任到上海市来，他只希望不要出什么乱子，不要有什么过分的举动，老老实实地守住本分，那就是他的成绩。

    所以，当“纳尔逊（中国）”总经理林雪峰请他顺便参加杭州的挂牌仪式的时候，崔浩杰并没有来，一开始就拒绝了林雪峰的邀请。

    崔浩杰早就听说过纳尔逊国际财团的大名，他们在杭州设立了浙江省最大的外资企业，集团在短短时间内已经通过各种形式参与或者控制了四十多个工厂和贸易公司。甚至在全国都很有名气，很多人都在私下说，纳尔逊公司现在是浙江省真正的龙头老大，有着几百亿的投资规模，对于有钱能使鬼推磨的官员来说，纳尔逊的人都有呼风唤雨、翻云覆雨的大本领。

    纳尔逊集团的名气虽然大，但是崔浩杰还是不希望一开始就和这样明显有着背景来历的大集团发生关系，因为他知道，别人专门从杭州绕到上海来找他，一定是有求而来的，崔浩杰不希望在这种事情上裁筋斗。应该说，崔浩杰确实是一个不太有野心的人，物质生活的要求也不太高，况且“一年清知府，十万雪花银”，在海关这样富得流油的衙门待了几十年，即便不用贪污受贿，光是政府许可的不算腐败的各种丰厚收入，也使得他的身家颇为可观了，所以，目前这个样子，他已经非常满足了。

    虽然海关关长这个位置可以带来多少额外的收入，他是心知肚明，他还是不希望因小失大，尽力回避，不招惹是非上身，所以，到上海市来之前，他早已经打好了主意，他要和以前一样，只是本分地当好自己的官，不和外界那些背景复杂的人物发生什么密切的关系。这也是眼不见心不乱，免得生出事来，给自己招惹麻烦，因为经济问题影响了他的大好仕途。

    崔浩杰虽然拒绝了纳尔逊集团总经理林雪峰的邀请，可是他万万没有想到，这家跨国企业居然有那么大的力量，请动了上海市分管工业的市委常委兼常务副市长罗明礼。罗明礼亲自给他打电话，约他一起同去纳尔逊集团在新锦江饭店预订的餐厅吃饭、聚会，说起来罗明礼是他的同乡，这个面子崔浩杰是不能不买的，而且不管怎么说，市委常委兼常务副市长，这样的人物在上海市有多大的分量，崔浩杰心里面清楚得。

    一来到上海时，他就听到了关于罗明礼的很多传闻，这位常务副市长，风头可是很健，大有将市委书记兼正市长田良喜取而代之的趋势。事实上，官场上已经传来了消息，据说田良喜在上海市已经快要呆不住了，罗明礼将理所当然地成为上海市的党政第一把手。

    罗明礼亲自给崔浩杰打来电话，崔浩杰立刻就一口答应了。今天刚下飞机之后，崔浩杰就叫了一辆计程车，赶往新锦江饭店。本来纳尔逊派来了―车辆来迎接他，不过，他还是委婉拒绝了，也没有用海关的车，因为他要标明一种含义。那就是他把这次聚会纯粹当成一次私人的聚会，在这些细节上，崔浩杰特别谨慎小心，这使得他在几十年的海关工作经历中都得到了很好的声誉和口碑。

    新锦江饭店二十六楼的总统套房中，林雪峰坐在沙发上，翘着儿郎腿，吞云吐雾地抽着烟。两位西装革履的随从站在他的身后，门铃响了，一位随从上前去开门。从门外走进了三个人，走在前面的，是林雪峰的心腹保镖王大森，王大森后面跟着两个女人，其中一位是李文倩的下属上海办事处的经理何青梅，何青梅大约三十几岁，风姿绰约，有一种非常特殊的成熟女人的魅力。

    何青梅笑着对林雪峰说：“林总，我来给你介绍一位漂亮的妹妹，她可是杭州海关的第一大美人，而且还是复旦大学的高材生。”

    何青梅一边笑着说话，一边将她身后的那位女子拉上前来，介绍道：“这位便是周艳虹小姐。”

    又向周艳虹介绍道：“这位便是我们”纳尔逊（中国）“的总经理林雪峰先生。”

    林雪峰抬头看到周艳红，见惯美女的眼睛也不由得忽然一亮，身子不由得直了起来。

    林雪峰的心中骂了一句粗话：“李文倩这女人，他妈的，真有本事，居然弄来了这么一个万里挑一的美丽女人。”何青梅介绍周艳虹之后，周艳虹微微对林雪峰笑了一下，并没有急于说话，她那优雅高贵的仪容，一切已经尽在不言中了。

    周艳虹大约二十三四岁的年龄，身高一米六五左右，不高不矮，不胖不瘦，身材恰到好处，肤色白嫩如凝脂，面庞曲线如刀削，是一位非常美丽的带有异国情调的杭州美女，白净、秀气，天使的面容，魔鬼的身材，浑身上下透露出女人性的诱惑。

    林雪峰不觉站了起来，围绕着周艳虹，来回走了两个半圈。然后，林雪峰忽然“嘿嘿”一笑，没头没脑的说道：“三十四、二十四、三十四。”

    何青梅却听懂了林雪峰说的是什么，不仅娇媚地笑了起来：“林总，你这样说话，是不是也太露骨了？”周艳虹却一点儿也没有害羞的神情，落落大方地回了林雪峰一句：“林总，你错了，应该是三十六，二十四，三十五。”

    周艳虹一边说，一边对林雪峰粲然一笑，那笑容中，有着说不出来的风情万种。

    林雪峰不觉为之心动，几乎把持不住，一时间竟然找不出合适的体面话来说，只是“嘿嘿”地干笑着。

    林雪峰暗自想到：“他妈的，这样一位大美人，今天晚上竟要便宜崔浩杰那个乡巴佬，这样好的货色，怎么我以前居然没有看到呢？”

    想到这里，林雪峰心中不禁暗暗有些怨恨李文倩了。

    林雪峰转过身对何青梅开玩笑道：“何经理，这可是你的不应该，你有这么好的漂亮的妹妹，怎么不早点儿介绍给我认识呢？”何庆梅还没有来得及回话，周艳虹却抢过话题，继续大方而开怀得微微笑着，道：“林总，我们现在认识也不晚啊。”林雪峰又是心中一颤，血往脑门上涌，他的反应也变得有些迟钝，居然没话找话地随口应道：“不晚，不晚。”

    林雪峰心中不禁开始骂自己：“怎么这样没有用，这样把持不住，堂堂纳尔逊（中国）的总经理，什么样的事儿没有经过，什么样的女人没有见过，这个样子，可不像是一个做大事情的人啊。”林雪峰偷偷深呼吸了一口气，努力镇定下来，重新回到沙发前面坐了下来，又掏出打火机，从放在办公桌上的已经拆开的香烟盒中拿起一支烟点上，然后深深地吸了―口，又绶缓地将袅袅的青烟吐出。这才道：“好，我们不说废话了，还是谈正经事吧。”

    林雪峰做了一个手势，旁边的一个随从从柜子里面拿出了一个密码箱，放到了林雪峰的面前。林雪峰用下巴点了点，示意随从将密码箱打开。随从上前将密码箱打开，密码箱里面竟然是大半箱的人民币。

    金钱和美貌同样能令人的眼睛发亮。林雪峰已经注意列周艳虹见到这密码箱中的现金之后，眉毛一扬，露出了热烈的欲望，那是一种对金钱的渴求和贪婪。

    看到周艳虹在金钱面前的那种赤裸的热望，林雪峰顿时重新认识了自己的权威和高高在上，他开始变得自信，而且镇静和从容不迫起来。

    林雪峰坐在沙发上，也没有要周艳虹坐下来，有意要摆一摆他的总经理的架子，他显得若无其事地对周艳虹说道：“周小姐，这是五十万现金，是给你这次来的酬劳，如果你这次能帮我们将事情摆平，事成之后，我们再给你五十万。别的我就不多说了，都是江湖中人，周小姐应该懂得的。”

    周艳虹也很快恢复了她那优雅高贵相清纯的仪容，完全掩饰了刚才那一瞬间她对金钱的欲望和贪婪，现在她又是那种坦荡荡的样子，似乎摆在地面前的五十万现金，她根本没有放在眼睛里。

    周艳虹说道：“林总，钱不是问题，重要的我是想交你这个朋友。”

    林雪峰哈哈人笑，道：“好，周小姐，不愧是境界高明、见识不凡的江湖人物，今天我们纳尔逊集团的事情就拜托你了。”

    周艳虹用一种非常意味深长而且娇媚幽怨的口气道：“林总，你可是要明白，我做的一切事情，我付出的一切代价和牺牲，都是为了你，你这个朋友我可是交定了，我的心情你可要明白喔……”

    林雪峰和周艳虹之间微妙的调情，何青梅在一旁也看出了一丝苗头。好像是怕林雪峰误了正经事，何青梅赶紧把话题打住，道：“好了，好了，周小姐也是旅途奔波，先过去休息一下，都是自己人嘛，来日方长，一句话，我们林总是最够义气的，以后绝对不会亏待周小姐的，以后有的是时间交往。”

    计程车驶进了新锦江饭店的大门，衣着整洁的服务生迅速地上前来为崔浩杰打开车门，这时，纳尔逊集团的总经理林雪峰、上海办事处的经理何青梅，还有其他几位重要人物都迎了过来。

    崔浩杰和林雪峰以前曾经有过一面之交，所以，崔浩杰也很快认出了林雪峰来。

    林雪峰快步迎了过来，非常热情地握住了崔浩杰的双手。

    林雪峰笑容满面到：“我们有幸为崔关长走马上任，接风洗尘，我们真是感到太荣幸了。”崔浩杰也对着笑脸答道：“哪里，哪里，我们也算是老朋友了，能以私人的身分在此再次相见，也是我的荣幸啊，真是”人生何处不相逢“啊！哈哈……”

    林雪峰也笑着应和着，像崔浩杰介绍道：“这位是我们纳尔逊（中国）上海办事处的经理何青梅何女士。”崔浩杰以标准的外交态度寒暄道：“幸会、幸会！”何青梅却娇柔地款款上前，握住了崔浩杰的大手道：“崔关长，欢迎你以后经常到我们上海办事处来玩。一回生、二回熟，我们上海办事处的生意，以后还要多靠您的照顾呢！”

    林雪峰又和崔浩杰依次介绍了其他人员，一帮子人寒暄了一阵以后，林雪峰转过话题，向崔浩杰道：“崔关长，里面请，我们董事长和罗明礼副市长在里面等着你呢。”

    纳尔逊集团的董事长林月良没有亲自出来迎接崔浩杰，崔浩杰心中多少有些不快，不过，崔浩杰当然不会表现出来。崔浩杰更感觉到林月良是个非同寻常的人物，连上海市堂堂的常务副市长都能被他指挥得动，这人本事当然不小，当然不可小瞧。

    所以，林月良虽然没有亲自出来迎接，崔浩杰也没有把这件事情太放在心上。
第七集 第三章
    第三章接风宴

    纳尔逊集团临时在新锦江饭店包了顶楼整层的客房作为接待贵宾的办公地点。

    宽大的接待大厅，正面是吧台，左侧和右侧分别用屏风分隔开，使两处会客用的接待处。林雪峰带着崔浩杰往右侧的接待处走去，转过屏风，便看见一大排沙发中，坐着两个人，正在非常亲密地聊天。

    崔浩杰认识其中的一位，是上海市市委兼常务副市长罗明礼。罗明礼身边的是谁，崔浩杰自然也明白，那肯定是纳尔逊中国分部的董事长林月良，一个可以支配上百亿资金去向的大富豪，在杭州市、上海市乃至全国都很有名声的神秘传奇人物。

    崔浩杰看到，坐在那里的林月良，神情安详而平静。

    这位名动四海的神秘人物，看上去五十来岁，实在有些不像大财主的样子，和普通的小老头儿没多大分别，与他分量很重的头衔完全联系不起来。林月良给崔浩杰留下最为深刻的印象的，是他一切尽在掌握之中的神态，和眼睛不时闪动出的光芒。

    林雪峰快步上前，向林月良介绍道：“董事长，这位便是新上任的上晦市海关关长崔浩杰先生。”

    林月良和罗明礼一见到林雪峰和崔浩杰一行人进来，便一起站了起来。

    林月良热情地和崔浩杰握手，道：“崔关长，久仰、久仰。刚才还在和罗市长谈起你，你们都是郑州老乡。我虽然不是郑州人，但我的夫人可是地道的河南人，说起来其实我也算是你们半个老乡啊。”

    罗明礼显然和林月良非常地熟悉和亲密，言语之间也非常的随便。听林月良这么一说，罗明礼便哈哈大笑起来：“咱们是”老乡见老乡“，但是，可不能”两眼泪汪汪“啊！”

    崔浩杰完全没有想到，林月良是这样的一个人物，这样的平和，能给人一种容易亲近的感觉，完全没有他想像中的那样国际大财阀的趾高气扬和盛气凌人。几乎只有那么数秒钟的功夫，崔浩杰已经不知不觉地对林月良消除了戒备之心。崔浩杰不能不暗自佩服，林月良这人，果然有些本领。

    崔浩杰不能不买罗明礼的账，连忙附和罗明礼道：“美不美，家乡水，亲不亲，故乡人。今天我们老乡聚会，实在是有缘和机会难得啊。”

    林月良道：“崔关长，今天我们是第一次见面，你可能不了解我这个人，我这个人最爱交朋友，特别是那种一见如故的朋友。我今天第一次见到你，就觉得很亲切，你忠厚老实的样子，我一见就非常喜欢，希望你来作客，千万不要见外，以后我们经常相互走动，你看，我和罗市长也是朋友，你和罗市长还是老乡，我们之间就不能见外喽！”

    罗明礼也在一旁伸出大拇指，向崔浩杰称赞林月良道：“林董事长，本事了不起，了不起，更难得爱交朋友。崔关长，和这样的朋友在一起，你完全可以放心，决不会让你吃亏的。”

    崔浩杰虽然加道这是罗明礼在为林月良吹嘘，但是他还是觉得林月良这个人肯定不简单，否则也不会屈尊堂堂副市长为他牵线搭桥。

    林月良笑了笑，继续道：“罗市长，别夸我有什么本事，我这个人没什么值得骄傲的地方，这么几十年来，我没有白活，只是因为我结交了许许多多非常了不起的朋友。罗市长是一位，现在崔关长也是一位。”

    崔浩杰连忙谦虚道：“哪里，哪里，我和罗市长相比，实在差得太多了。”

    林月良淡淡地笑着，轻轻拍着崔浩杰的手背，继续道：“崔关长，这次我请你到这里一聚，没有任何意思，请你千万要放心。我这个人就是爱交朋友，上到罗市长这样的大人物，小到我们公司的清洁工，都有我的朋友。我说句真心话，我并不是冲着你是个海关关长，才和你交朋友的。这一点，罗市长最清楚，最了解我。”

    罗明礼赞赏地点头笑道：“是啊，是啊，林董事长的朋友真是三教九流都有，遍天下都是。”林月良不在意地继续解释道：“我是听罗市长讲起，崔关长和罗市长是同乡，而且崔关长这个人确实忠厚老实，所以，我才特别想请罗市长代我引见引见，交个朋友。崔关长不会想得太多吧？”林月良这样一说，崔浩杰反而有了自己是以小人之心度君子之腹的感觉，有点不知所措地道：“那是罗市长大夸奖了。”

    林月良突然想起了什么，问道：“崔关长，你新调到上海市，家安置好了吗？”崔浩杰道：“噢，海关分了一套四居室的房子给我住，但我的夫人和孩子，暂时还都在厦门那边，没有搬过来。”

    林月良关切地说：“厦门到上海也很方便嘛，那要赶快将嫂子和孩子接过来，这样崔关长你就可以更好地安心工作了。”崔浩杰道：“有这个计划，嗯，再过几个月，等我在这里安定下来，就打算把他们接过来。”林月良又问道：“崔关长是怎么到新锦江的，是海关的车送来的吗？”

    崔浩杰道：“我是自己叫车过来的。”林月良关切道：“你自己叫车过来，那太不方便了。”

    林月良回过头来，对林雪峰叫道：“雪峰，你过来一下。”

    崔浩杰和罗明礼、林月良寒暄的时候，林雪峰和何青梅等人都毕恭毕敬地退到了一边，没有上来插话。崔浩杰明显的感觉到了林月良这个威风八面的董事长在集团内德高望重的权威。看来林雪峰这个威风八面的总经理，也不过是林月良的晚辈，林月良可以将林雪峰当作自己的子侄一样，随便的吩咐事情。

    听到林月良的招呼，林雪峰连忙上前道：“董事长，什么事，请吩咐。”林月良语气平和地道：“我楼下有一部奥迪600，刚开了半年，反正现在我又换了新车，那车我已经不用了，你马上去把那车的钥匙给我拿过来。”林雪峰：“是。”崔浩杰还没有反应过来林月良这是在做什么之时，很快林雪峰就将车钥匙拿了过来，交给林月良。

    林月良拿过钥匙，上前握住崔浩杰的手，顺势将车钥匙塞到崔浩杰的手里面，像是在讲一件十分平常的小事：“崔关长，这辆车是我闲置在那里没有用的，你要是不嫌旧，晚上你就开这辆车回去吧，这样今后你出门也方便一些。”

    崔浩杰感到非常的惊讶，就在这不经意之间，林月良竟然当着罗明礼的面，把一辆将近百万元的高级豪华轿车送给了他，这么大的礼物，他怎么可能，又怎么敢收下呢？

    崔浩杰有些惶然，连忙道：“不行，不行，这可不行。”林月良平和的语气，确实让人无法拒绝：“崔关长，你可千万不要见外，我这辆车可并不是送给你的，只不过是借给你开开而已。罗市长就在旁边，我怎么可能当着罗市长的面，送这样大的一份礼给你呢？虽然送一点礼没有关系，可是我知道你们这些大领导都非常注意廉政形象。这辆车我只是借给你开开嘛。罗市长可以为你作证，借一部朋友的车开开，有什么关系呢？”

    听林月良这样一说，崔浩杰竟然无法作出反驳，心中虽然仍是觉得不安，但却连一个不字说下出口，竟然就这样鬼使神差地把车钥匙收了下来。崔浩杰心中暗惊，他听说过林月良这人为人豪爽，出手十分大方，但这样的一掷千金，崔洁杰还是完全没有想到。

    林月良继续用不经意的态度来打消崔浩杰的疑惧。林月良又对崔洁杰说：“崔关长，今天我和罗市长请你来，主要是想咱们同乡欢聚，另外为你接风洗尘。你放心，绝对没有其他意思，那车你不想开，可以随时还我，千万不要放在心上。”

    罗明礼也帮着说话：“小崔，没事，林董事长把车借你开，你就先开着嘛。”崔浩杰不敢驳罗明礼的面子，只好道：“那我就恭敬不如从命了。”

    林月良露出了宽怀的笑容，道：“崔关长，今天我本来是想好好和你聚聚，可是非常抱歉的是，今天下午，突然来了一位我和罗市长共同的重要朋友，是一位中央的首长。那位首长朋友是私事路过这里，没有事先打过招呼。连市里的领导都不知道。今天晚上，我和罗市长都要过去陪一下，所以这一次只有请雪峰和青梅他们陪陪你了，请你千万不要怪罪我。我也是人在江湖，身不由己，请你一定要理解。”

    罗明礼也道：“崔关长，这我知道，不能怨林董事长的，这位中央首长实在是不敢怠慢的，你也要谅解我。”罗明礼的话，讲得高深莫测，崔浩杰不禁暗自猜测，林月良和罗明礼的中央首长朋友到底是什么样的大人物呢？林月良和罗明礼不明说，崔浩杰也不好问。崔浩杰只是心中暗自吃惊，传说纳尔逊此次大举进入中国市场，背后得到了政府势力的支援，看来所言并不是空穴来风。

    林月良对崔浩杰道：“那就这样，你在这里一定要玩得尽兴，这层楼虽然是我临时包下来的，没有作太大的改动，但是里面却是不同寻常的。不管是餐饮、桑拿、夜总会、客房，一应俱全，都是世界一流的水准；我这里请的厨师，有的给外国元首都做过饭。今晚，雪峰和青梅他们陪你，你一定要尽兴。吃了饭，喝完了酒了，再好好地洗一个桑拿。”林月良又转头对林雪峰和何青梅说：“雪峰、青梅，崔关长就交给你们两个招待了，你们如果招待不好，我可不答应呀！”

    林雪峰和何青梅连忙道：“林董事长，请你放心，我们一定会招待好崔关长的。”

    话说到这个份上，尤其他自己也知道自己的分量无论如何无法和林、罗两人口中的中央首长相提并论，崔浩杰也只好道：“没关系，没关系，林董事长你和罗副市长先忙去吧。”罗明礼临走的时候，拍了拍崔浩杰的肩膀说：“小崔，你很不错，很有前途，我也很喜欢你这个朋友，你到这边，尽量放开一些，不要太拘束，没什么大不了的。林董事长，可不是一般江湖上的朋友，放心好了，好好玩吧。”

    新锦江二楼餐厅红梅厅的豪华包厢中，林雪峰、何青梅等几个人作陪，宴请崔浩杰。

    何青梅笑眯眯地道：“崔关长，今天本来是你和罗副市长、林董事长的同乡聚会，现在罗副市长和林董事长有事先走了，为了给你赔罪，我特别给你找了一个同乡来陪你。”崔浩杰有点好奇：“咦，这里哪有我的同乡啊？”

    何青梅非常神秘地笑了笑：“请看。”这时，从外面走来一个颇具异国情调的绝色美女，那正是周艳虹。

    周艳虹言笑晏晏地向崔浩杰身边走了过来，而且用河南话向崔浩杰到招呼道：“崔关长，你好啊！”周艳虹穿着一身非常高级的黑色晚礼服，袒胸露背，让崔浩杰看的眼前白花花的一片，非常的晃眼。如此美艳惊人、又带着异国情调的倾城佳丽，居然用河南话和自己打招呼，崔浩杰实在是有些惊讶。

    崔浩杰有些慌乱的站了起来，满是疑惑的问：“这位小姐是……”何青梅连忙站起来笑着道：“好，崔关长，不跟你打哑谜了，这位是周艳虹小姐，是土生土长的河南人，复旦大学毕业的高材生，今年才分配到杭州海关去的。”

    崔浩杰有些结巴地道：“那、那周小姐怎么会在这里呢？”

    何青梅笑着道：“说来也巧了，这位复旦毕业的漂亮妹妹，是我的嫡亲的表妹，是我请她回上海来玩几天，和老同学们聚会一下的。这下，正好没事，就和我们―块热闹热闹。”

    林雪峰哈哈笑道：“好了，这下子有人和崔关长是半个老乡了吧？今天崔关长还是老乡聚会，这真是缘分啊！”

    崔浩杰心中略感奇怪，嘴上却说道：“是啊，是啊，看来我和这位周小姐真的是很有缘分啊。”周艳虹娇声对崔浩杰说道：“崔关长，听说你以前在复旦大学读过书，那我们不仅是半个老乡，还是师兄妹。”

    何青梅说道：“师兄妹算什么，不如让崔关长把你从杭州海关调到上海海关来工作，那你们就更加亲近了。”林雪峰道：“那样，崔关长可就成了周小姐的直接领导了，那周小姐今天可要好好敬崔关长几杯酒。”

    周艳虹娇笑着道：“在上海海关崔关长是我的领导，在杭州海关崔关长也是我的领导，不管在哪里崔关长都是我的领导，我当然要好好敬崔关长几杯酒了。”

    这一桌酒宴，当然是林雪峰、何青梅、周艳虹唱主角，其余的人则没有多讲话。

    这时候，身材发胖、年约三十七、八岁的集团副总经理王晓虎终于插话道：“崔关长喝什么酒？”

    海外发展事业部的执行经理、精明强干的刘春波也插话道：“要喝当然白酒了，喝白酒才能尽兴啊。”

    周艳虹道：“你们说到喝酒，最近我倒是听到了一个喝酒的段子。”林雪峰道：“哦，那说来听听吧。”周艳虹道：“据说现在不同身分的人，喝不同身分的酒。这个段子说，村里的干部喝黄酒，看黄碟，说黄花；乡里的干部喝白酒，打白条，说白话（空话）；县里的干部喝啤酒，踢皮球，拉皮条；市里的干部喝红酒，吻红唇，收红包；省里的干部喝洋酒，泡洋妞，逛洋街。”

    众人听周艳虹这么一说，都哈哈大笑起来，桌上的气氛也随和多了。

    何青梅笑道：“小刘要我们喝白酒，那我们不就成了乡里的干部了吗，说白话，打白条。”

    林雪峰道：“小周的这个段子说到黄酒、白酒、红酒、啤酒、洋酒，我看其中喝白酒的还稍微像样子一些，你看喝黄酒看黄碟，喝红酒吻红唇，喝啤酒拉皮条，喝洋酒泡洋妞，里面都带色儿，比较起来，还是喝白酒好一些。”

    林雪峰这么一说，大家又是一阵乱笑。

    刘春波道：“我说哥们在一起，还是要喝点儿白酒才热闹，才有气氛，才上情绪。”周艳虹道：“崔关长怎么样，我们还是喝白酒吧？”崔浩杰笑道：“周小姐，你能喝白酒吗？”周艳虹笑道：“崔关长，我是舍命陪君子。今天要让你崔关长尽兴，我也豁出去了。”众人便一起拍手叫好道：“好，上白酒来。”

    崔浩杰一向生活得还算朴素，极少到夜总会去，这样的场面他还是第一次见到，不免有些心慌意乱，只觉得心中堵得慌，根本不敢用正眼去看周艳虹。这桌宴席，虽然菜色做得是异常的精美，可是崔浩杰的心思，却没有在这些菜肴的滋味之上，只是被身边的大美女搞得晕头转向。

    周艳虹的身上绝无丝毫的风尘气息，完全像是一个高贵的大家闺秀，谈吐不俗，文化程度又很高，因此，崔浩杰在周艳虹的面前逐渐放松了下来，有了胆子和勇气，和周艳虹开起了玩笑。周艳虹缠着崔浩杰一次又一次的干杯，崔浩杰自持酒量还不错，也是来者不拒，显得非常豪爽；酒劲儿一上来，崔浩杰更放开了，终于大着胆子和周艳虹对视，仔细品味着周艳虹那俏美的身体和白嫩的肌肤。

    每一次与周艳虹对视，目光接触的一刹那，崔浩杰的心中都有一种触电的感觉，崔浩杰这个时候才明白了“天使的容貌，魔鬼的身材”这句话的真实含义。不过，崔浩杰目前还仅仅满足于和周艳虹谈笑的愉悦之中，崔浩杰至今还没有生出什么非份之想。不过，话说回来，崔浩杰毕竟不是什么花花公子，在情场上也只算得上是一个新兵新将而已，直到这个时候，他都没有对周艳虹产生什么警惕和怀疑。

    崔浩杰简直无法想像，周艳虹的酒量怎么可能那么的好，一杯一杯地陪着他喝，他、周艳虹、林雪峰、王晓虎、何青梅、刘春波，六个人不长的时间竟然喝了四瓶五粮液，周艳虹一杯一杯的陪着自己喝，从来没有推辞过。崔浩杰终于醉了，其实他不知道，周艳虹喝的酒，五杯中有三、四杯都是矿泉水，所以周艳虹才不会醉。

    酒劲儿终于上来了，崔浩杰东倒西歪，忍不住跑到洗手间里面呕吐起来。眼见崔浩杰确实不能再喝了，何青梅提议让崔浩杰去总统套房中去休息。

    此时的崔浩杰已经不辨东西南北，任由周艳虹扶着他，往总统套房走去。现在，周艳虹对崔浩杰的称呼，已经由崔关长变为崔哥了，亲密了许多。

    周艳虹一个人扶着崔浩杰上了顶楼的总统套房。走进总统套房之后，周艳虹便将房门反锁，崔浩杰迷迷糊糊在沙发上歪躺着，隐隐约约觉得有些不对劲，直觉地感觉到他和周艳虹会做出些什么事情来。

    崔浩杰虽然神志有些不太清楚了，但是本能的理智仍在使得内心矛盾和犹豫――一方面多年来恪守的清规戒律，那强大压仰的惯性，使得他不能放开和放纵：另一方面，周艳虹这样一个生平仅见、国色天香的大美人，主动和他耳鬓厮磨、投怀送抱，即便是另有所图，但是也是男人很难抗拒的，给他带来了一种从未享受过的生理上的愉悦、刺激。所以，他的本能又不愿意放弃这种天堂般的享受。

    就在崔浩杰还在沙发上心神不定地陷于矛盾之中的时候，周艳虹已经进入浴室中将双人按摩浴缸的水放奸了，然后，走过来对崔浩杰轻言细语地道：“崔哥，你今天喝多了，我伺候你进去洗个澡，那样会好受一些。”

    崔浩杰拉着周艳虹柔弱无骨的小手，似乎在痛下决心，对周艳虹道：“艳虹妹子，我真的很喜欢你，可是我不能这样委屈你。”周艳虹静静地停了一下，用手捂住崔浩杰的嘴，道：“崔哥，不要说了，我知道你的意思，你也不要多想，你就把我当成你的亲妹妹就是了。我知道你是个好人，是个正人君子，你想避嫌疑。你也看得出，我也是个冰清玉洁的名门闺秀，我也不是那种随便的人，今天和你在一起，只是感到特别的有缘，感觉你特别的亲切。现在你喝多了，我没有别的意思，只是想帮助你一下，没有关系的，只要我们心中无愧，何必在乎别人说什么呢？”

    周艳虹这番宽解的话，彻底打破了崔浩杰的心理防线。他所担心的事情，周艳虹都帮他说了出来。崔浩杰已经找不出理由来拒绝周艳虹了，崔浩杰不由自主感动地道：“好妹子，真的谢谢你，今天能认识你，真的是我上辈子修来的福气。”

    周艳虹道：“崔哥，不要多说了，先洗个澡去。”崔浩杰说：“好。”然后，跌跌撞撞地往浴室走去，周艳虹想跟过去，崔浩杰推开周艳虹，道：“好妹子，不能难为你，你放心，我没事。”

    周艳虹只好停住了脚步。

    崔浩杰一个人踉舱着脚步进了浴室，脱下了衣服，躺进了宽大的双人浴缸。浴缸里面温热的水使他感到无比的快意，似乎让他的酒醒了不少，头也没有刚才那么昏、那么难受了。按摩浴缸中水流涌动，带有特殊的按摩功能，让崔浩杰感到舒适、愉悦。
第七集 第四章
    第四章难以抗拒的诱惑

    崔浩杰闭上了眼睛，脑海中全是周艳虹胸脯上那一片白花花的肌肤。知道这个时候，他才彻底地放松下来，胡思乱想起来，身体中感觉到明显的冲动，感觉到一股热意往小腹上涌动，水流的按摩作用，使他的欲望更加强烈。在此时，崔浩杰还在不断地告诫自己，不能，不能，不能越过这个界限。但是那种欲望依然顽固地变得非常的强烈，而且越来越清晰，他已经快要控制不住自己了，甚至有一种强烈的冲动，想起身出门去抱住周艳虹，但内心多年道德的力量使他不能完全地放开，他感到浑身燥热难耐，忍不住闭上眼睛，开始意淫起来。

    就在这个时候，浴室的门忽然“砰”地一声拉开了，周艳虹就这么走了进来，非常吃惊地看着崔浩杰任浴缸中那非常不雅的动作。

    崔浩杰听见声音，羞愧难当，连忙扯下浴巾，裹住了自己的下身。

    周艳虹很快地收起了吃惊的心态，道：“你别在意，人家只是不放心你，你酒喝多了，在里面洗澡，出了事情怎么办？”

    崔浩杰知道自己刚才那不雅的举动已经被周艳虹尽收眼底，羞愧难当，一时说不出话来。周艳虹却像猫一样，走到了崔浩杰的面前，柔弱的双手搭到了崔浩杰的肩上，周艳虹道：“崔哥，周艳虹知道你，周艳虹懂你这种人，你太压抑自己了，真的，周艳虹可怜你。”崔浩杰闭上眼睛，不觉得喉头哽咽，泪水居然涌了出来。

    周艳虹道：“崔哥，你不要睁开眼睛，放松一点，放松―点。”周艳虹那双温润的小手，开始温柔地为崔浩杰做起按摩来。

    一种畅快淋漓的快感，让崔浩杰如在天堂上漫步，但同时他的欲望也更加地强烈起来。

    周艳虹的双手在继续按摩，逐渐从崔浩杰的胸膛上滑向他的腹部。突然，周艳虹的双手继续滑了下去，崔浩杰再也忍不住了，大叫一声，翻身坐起来，把周艳虹扯进了浴缸之中。

    新锦江的临时办公场所内，林雪峰、何青梅正坐在监视器前，一言不发地观看着总统套房中崔浩杰和周艳虹赤身裸体疯狂缠绵着的一幕。

    只见，浴缸中――“喂……喂……你想怎样？”周艳虹故意忸怩作态，抓起些肥皂泡向崔浩杰扔去。

    崔浩杰这时候情热难耐，早就顾不得刚开始时候的正人君子模样，贪婪的大嘴已经封住了女人的樱唇。

    周艳虹装出一副清纯的样子，似拒还迎的，被崔浩杰的粗鲁乱吻，弄得连连娇喘，玉手在他的背上紧张地乱摸。

    两人在水中扭作一团地调笑、厮扭，水花不停地溅出，把地上都弄得水汪汪一片，成了水乡泽国。

    崔浩杰把头埋在周艳虹的乳房上，让脸颊不住地轻轻摩擦裸露的乳房，让乳房玩弄得慢慢变形。女人乳房上面的柔软触感，以及那令人头晕脑胀的甜美味道，使得崔浩杰不久就感到迷醉不已。

    崔浩杰口张开了，把周艳虹乳房上面膨胀的顶端整个包裹吸吮起来，那如同要吸出奶水般的动作使得周艳虹愈来愈被挑逗得喘不过气来：另一方面，周艳虹感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰的顶端被男人粗糙的舌头吮吸变得坚硬起来，而淡淡的粉红色也逐渐转成深红色。

    周艳虹闭着眼睛，一点都不在乎男人拚命地吮吸自己的乳房，同时，自己慢慢打开双腿，以方便男人偷偷地将手指头伸到自己小腹下面。当深入胯下深处的手指头碰触到已经相当黏湿滑润的肉唇的一刹那，周艳虹的身体开始疼痛起来。不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断地主动挺动小腹，让粗糙的手指不断深入、直接插入灼热的秘洞深处，阴道膣肉纠缠着手指，蠕动着涌出发热的黏液。

    崔浩杰原本缓慢揉弄着乳房的手指，突然转变成激烈的爱抚，身下的女体燃烧着，好像被巨大的淫靡感受充满了身心，连整个背部都抖动起来。

    “啊……啊啊……”周艳虹的嘴中，轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵，漂亮女人结实平滑的小腹，珍珠般柔腻的肌肤构成优美的曲线，嫩滑的上身像美丽拱门一样拱了起来，白嫩的乳房更是骄傲地膨胀起来。

    崔浩杰目瞪口呆地看了一会，突然俯下身，用力地吻着乳房、乳晕，并不急着去侵略主峰；接着，用手将乳房拢起，使乳珠更加耸立：然后，伸出舌头绕圈般地舔乳晕。这时，乳头已有些胀大，而周艳虹的呼吸也加急速，两腿时不时地崩直、并紧。

    崔浩杰意识到她已进入了状态。猛地一口含住乳头，同时用力一吸，周艳虹当场畅快地发出一声呼叫，崔浩杰马上转移至另一目标，如法炮制。动情的周艳虹用手紧紧地将崔浩杰的头按在她的胸脯上。崔浩杰正求之不得，对她的双乳展开了新一轮的攻势，“十八般武艺”尽数上阵，时轻时重，时缓时急。乳珠不堪摧残地肿胀了一倍，周艳虹更是哼哈不停……

    周艳虹和崔浩杰纠缠了一会，见崔浩杰动作生疏，知道这个家伙在欢场上不过是一个鲁男子而以，一时之间，倒真有些发自内心的爱恋，她终于沉不住气了，半身躺倒在浴缸中，缓缓打开修长的双腿，让娇美的花办即时裸露在崔浩杰眼前，只见两片花唇微微分开，露出浅窄的溪谷。一滴滴晶莹的花蜜，从浅溪若谷中缓慢地滴落出来。

    虽然浴室中水蒸气弥漫，但是，崔浩杰仍然可以感受到眼前绝代佳人从美丽花办中发出的灼热。

    崔浩杰这辈子哪里曾经历过这样风光旖旎的风流阵仗，周艳红叉开双腿半天，见男人并没有像预想中那样扑上来、插入肉棒，自己的阴道却忍不住发出一阵阵骚浪的痕痒，于是，只好“嘤咛”的一声，主动合身投入了傻呆呆的崔浩杰的怀抱，一面仰首索吻，小手已同时侵入了崔浩杰的胯下，握住了男人早已经横眉立目、滚烫火热的肉棒。

    周艳虹主动地吻着崔浩杰，又把香舌伸进他嘴中，熟练的绞缠着崔浩杰笨拙的舌头。一双小手更是无比贪婪地抚弄着崔浩杰兀立的肉棒。

    崔浩杰的肉棒已经胀得坚硬粗涨，有些控制不住了。他挪动身子，转到了周艳虹脚的一头，然后，藉着灯光，细细打量女人的胴体，周艳虹白若凝脂的两条修长玉腿紧紧地并拢着，中间毛绒绒的一丛黝黑点缀在雪白的胴体上，显得分外的醒目。女人会意地躺着，重新打开两条修长的美腿。周艳虹的阴道花办就重新出现在崔浩杰的眼前。两片鲜美的阴唇像两扇开启的月亮门，露出了里面鲜红的嫩肉，门内还不时流出半透明的液体。

    周艳虹紧紧闭着眼睛，脸上的红潮更深了。因为她知道自己目前的一举一动都被外面的人看得一清二楚，羞怯终是难免。

    崔浩杰却不知道这些，他拨开周艳虹阴道外面的卷毛，用两根指头轻易地夹住了女人肥厚的阴蒂，引来了她的一声欢叫，并且全身一阵痉挛。

    崔浩杰想不到她如此敏感，忙改换手法，并对周边地区也适当地进行刺激；同时，另一只手重新攀上孔峰，占领至高要地……过了不久，周艳虹伸手紧按崔浩杰揉捏自己阴道的大手，同时，蜷起身子，肌肉绷紧。

    崔浩杰更加强了对乳房与阴蒂的攻势……

    不一会儿，一声高亢的喊叫从周艳虹口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股汁水从她那掩住阴道花办的手指间汩汩而出……

    周艳虹达到了一个小小的高潮。她大大地喘了几口气，张开了久闭的双眼，眼里全是满足后特有的动人的水光，一头埋进崔浩杰的怀里，紧紧地抱着他的腰，嘴里含糊不清地嘟哝着：“大哥你真好……”

    抱了一会，崔浩杰又把周艳虹放倒，然后，上前轻轻握住周艳虹的两只小腿，气喘吁吁地道：“艳虹，把腿分开，抬起来……”

    周艳虹立即顺从地抬起了双腿，并微微分开，露出了胯裆中间红润鲜嫩的肉唇。

    那两片肥厚的阴唇已经微微裂开，中间是水亮亮地一片……

    崔浩杰看着眼前的迷人肉体，忍不住口中发干，咽了口口水，喘气也急促起来。

    他终于忍不住挺上前去，两手用力一扳，同时低声⒌溃骸鞍淹忍Ц撸再分大点！”

    周艳虹听了不禁心里一颤，条件反射地迅速将两腿抬高，并尽量将两腿张大，这一来，就将她整个鲜红诱人的阴道彻底一览无遗地展现在了崔浩杰的眼前！崔浩杰此时已经是欲火高烧，再也按捺不住，他扑上前去，将周艳虹的两腿紧紧地向下压去，使得她的两条大腿都紧紧地压在了自己的两臂上，两条大腿更是分开到了极限，这个动作使得周艳虹的阴部呈现出朝天向上的姿态，然后，他扶正坚硬粗大的肉棒，将膨大的龟头抵在她分开的两片阴唇中间，然后便一鼓作气用力的插了进去！

    周艳虹：“哦……”的一声动人的叫呼，火热的肉棒塞满下体内的充实感觉，叫她又痛苦又痛快。

    崔浩杰感觉到这个女人真是个极品尤物，柔嫩的阴道又热又窄，简直宛若处子。

    阴道内一重一重的肉摺不断地蠕动，好像有千百只小手一齐在肉棒上按摩似的，他虽然年届中年，龟头的敏感度早已经大大降低，但是那种销魂的感觉还是让他几乎把持不住――龟头顶在阴道尽头，感到硬硬的还在一吸一吸的，像要把阳精吸出来似的。

    崔浩杰支起上身，把周艳虹窈窕的娇躯一拥入怀。胯下的肉棒从下而上地猛力轰击，周艳虹只觉眼前金星直冒，一时间痛楚、酸软、麻痹、快美的感觉夹杂着同时从阴道深处涌上心头，只得忘形地高声喘叫。高潮一浪接一浪地汹涌而来。口中无意识地乱叫：“喔……呵……呀……”

    “很……很厉害……啊！”“呀……你让我感到很舒服……呜……啊、啊……呀！”

    当崔浩杰的肉棒在女人的阴道内一进一出之间，周艳虹也会溢出更多的淫水；互相摩擦的耻毛，瘙痒着柔嫩的肌肤，宛如火上加油，让交媾中的男女，情欲更加高涨。阴道与肉棒剧烈摩擦发出的“啾啾”声，令小小的浴室充斥着淫欲的味道。

    “呀噢！啊……呀、呀！呀……啊……我的好大哥……呜啊……再用力点……呀呀……啊！再用力啊……呵……呀呀呀啊！”“是吗？那么再快一点吧……”崔浩杰猛烈摆动腰部，让坚挺的肉棒在周艳虹的水洞里进出，一下一下的龠弄着她的阴道。女人的肉洞中，虽然不断流出爱液，但那腔壁仍紧紧的吸着崔浩杰那巨大的肉棒，让男人感到无比的快感。

    “呜――呀……啊、啊……噢……不行了……要来了……受不了呀！”被男人猛烈的进出、油插阴道。周艳虹的身子与阴道紧绷起来，高潮将近：“啊、呀呀……来――了……来了……呀、呀啊！――”“啊……我泄了！……”周艳虹抓紧崔浩杰的手，一股淫水泄了出来，她便趴倒在浴缸的水槽边。接着，崔浩杰把周艳虹抱起，放到一旁的化妆台上，他毫不费力就将女人修长白玉的美腿抬高搁在化妆台上，握住周艳虹那柔嫩的肉球，上头照射而下的灯光将周艳虹肤若凝脂的雪肤照耀得闪闪动人，崔浩杰一边用鼻子猛吸美艳的周艳虹丰满的玉体散发出来的阵阵体香，一边像狗一样在女人身上咨意舔弄，让淫秽的叫春声自女人的红唇哼出。

    周艳虹浑身颤抖一下，继而浑身扭摆起来，娇哼地说：“大哥，你快插吧……好痒……好难受……”全裸的周艳虹俯卧在化妆台上，肉体看来格外妖媚，雪白浑圆的美臀下，股沟中裂出湿润欲滴的肉缝，崔浩杰左乎握住周艳虹纤美的脚踝，稍稍抬高，右手扶着白嫩的圆臀，将龟头在已流出透明滑液的膣口涂抹，淫湿的蜜口流出的滑液，已经把阴道润滑得足以容纳粗长的男茎咨意进出。

    被女人淫液润滑后的肉棒粗得青筋纠结，周艳虹双手紧抓着身上的男人，哼声微出，玉臀摇摆地迎合男人肉棒的抽插。崔浩杰扶着周艳虹的纤腰，依着女人圆白挺翘的臀部，来回的将肉棒插进火热的阴道里，肉洞里饱胀的美感，使周艳虹紧紧抱着崔沽杰，银牙紧咬，粉嫩的秀脸微蹙，粗长的喘息声环绕整个浴室。

    “啊……好大哥，你的好硬……哦……插得我好美……啊……”

    崔洁杰扶着周艳虹的两膝，低头看见肉棒在阴道中进进出出，视觉剌激引动高昂的情绪，现在周艳虹躺得四平八稳的，于是长驱直入，大大方方的龠弄起来。周艳虹也马亡就感觉到比刚才更强的快乐，“唔唔……”的闭着眼乱哼着，崔浩杰马不停蹄，回回见底，干得周艳虹美上了天。

    周艳虹眉头紧皱，好像很难过，嘴儿却笑咧咧的，又好像很快乐。周艳虹雪白的嫩屁股死命地摇晃摆动，迎凑崔浩杰肉棒的抽插，香汗流湿她光滑的脊背，长发如云般飘舞苦，美艳的姿态使男人的龟头阵阵酥痒，崔浩杰知道快要射精了，他连忙拔了出来，提起女人修长的玉腿靠在自己肩上，龟头对准她一张一合淫水直流的美艳阴道，喷出了一股白色的浆液。

    但是，射精后的肉棒并没有软化，仍然硬硬的、更加灼热烫人。

    崔浩杰嘶吼了一声，把肉棒又重重地戳入女人的阴道。

    周艳虹的小洞又紧窄又温暖，崔浩杰插得性起，索性翻过身，抓着她的双腿架在肩上，把周艳虹按在身下狂抽猛插。这下周艳虹可苦了，男上女下的姿势叫她没处可避，初时她还能勉强的扭动纤腰避重就轻；不多久就力尽了，只能干躺着挨插，直叫得声嘶力竭。

    崔浩杰疯狂的抽插着，周艳虹的身体太捧了，他有点失了自制。

    “哦……好大哥……快快把妹妹干上天……啊……啊……妹妹要你……天天要你……啊……啊……对……再快……啊……”浪声没完，果然就又是骚水泉涌。

    崔浩杰却不肯，发狂的捧着周艳虹干，插得地哇哇乱叫。

    “啊……啊……不要……啊……啊……老天……哦……崔浩杰从来没这样过……啊……啊……从来没这样舒服过……啊……啊……哦……哦……又……又……又来了……吧……啊……亲哥哥……啊……啊……干死妹妹了……啊……我要丢……得要丢……啊……啊……”说着、叫着，果然就有一大股浪水，“咕叽”的半喷半流，涌溢出肉洞小口，她的嫩肉顿时一阵紧缩夹紧肉棒，然后一阵温热的阴精便沿着肉棒，顺流到崔浩杰的阴囊上。

    崔浩杰此时也忍不住这份快感，下体凶猛抽插她饱涨动人的嫩穴，极尽疯狂的奸淫她的玉体。崔浩杰一边死命在周艳虹的阴道里戳弄，一边欣赏从两人交合处汩汩溢出的黏液，周艳虹的大小阴唇被挤得翻进翻出，沾满了白色的浓液……

    突然，周艳虹的娇躯剧烈的震荡，两眼一翻，手足冰冷地昏厥了过去。同时，阴道里面也产生了像七级大地震一样的颤动，炽热的阴精如潮涌出。

    崔浩杰给烫得灵魂儿飞了上天，也再忍不住了，一阵悸动后，猛地将硕大坚硬的龟头紧紧顶住周艳虹鲜嫩的子宫颈，肉棒连连抽动，精关一松，也喷射出滚烫的精液。终于，将大量浓稠的精液滚滚射入了周艳虹的子宫，让她的子宫仔细尝着淫乱的精液。灼热的精液灌注也使周艳虹紧抱着崔浩杰，双脚也紧夹着男人的腰，不断的喘息呻吟……

    发泄了体内积枣的欲望后，崔浩杰终于从狂热的颠峰平复下来，软痿的肉棒也从周艳虹紧窄的通道滑落出来……

    他身子一阵松驰，躺倒在周艳虹身上。
第七集 第五章
    第五章风流韵事

    林雪峰和何青梅一直在隔壁监视着崔浩杰、周艳虹的动作。

    那种火辣刺激的场面，让林雪峰也忍不住欲火高升、肉棒火胀，突然，林雪峰手中拿着的遥控器不小心掉在了地上，他弯下腰去捡，偶然发现坐在他旁边的何青梅双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。林雪峰几乎可以窥见女人大腿根部丰满圆润的肌肤，以及三角内裤上的隐约黑影和濡湿的痕迹――这景象产生的诱惑实在太刺激了。

    林雪峰一时间被何青梅的肉体吸引住了，呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄，何青梅本能地马上夹紧双腿。往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往林雪峰望去，顿时两人四目相接……

    林雪峰不好意思起来，怕她说什么，哪知何青梅只是对他一笑。

    那眼神没责怪之意，也未有整理裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露，林雪峰一阵激动，接下来，何青梅好像浑身瘫软似地，把身体靠在了林雪峰身上，十分诱人。林雪峰看着她性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但却不急于动于侵犯。

    何青梅呆了一下，忽然站起身，来到门口，随手将门关上了，然后，返身倚在林雪峰身的，让林雪峰顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。女人的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇瞠的说：“你怎么这么懒啊？”林雪峰望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着，不知道心里面在想着什么。

    林雪峰转过头去，“啪”地一声关掉了监视器，没头没脑地说了一句：“好，终于又解决了一个。”

    何青梅脸如桃花，星眸半科，吃吃笑了起来，对林雪峰道：“总经理，你也不敢再看下去了，是不是有些吃醋了？”

    林雪峰狠狠瞪了何青梅一眼，道：“说这些废话干些什么？”何青梅却笑得很起劲儿：“峰哥，不要这样猴急嘛，明天叫文倩大姐再给你找一个，让你也尝尝鲜，绝对不比这个周
您下载的文件来自世纪文学网：
www.2100txt.com
本站小说默认解压密码为www.2100txt.com
欢迎进入www.2100txt.com下载更多TXT电子书
