您下载的文件来自世纪文学网：
www.2100txt.com
本站小说默认解压密码为www.2100txt.com
欢迎进入www.2100txt.com下载更多TXT电子书


滢半仰躺的身体上，感受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是思滢子宫腔内最深处的火热与紧窄。

    挺进思滢身体内的肉棒，火热著膨胀得使她不停地呻吟。她的眼神里透著情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，这一切美好诱人，有如做梦一般。

    我剧烈地起伏著身体，思滢逢迎著摇著头呻吟，一头秀发四处披散。

    我俯下身立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕著她已经硬如樱桃的乳珠打转，刺激得思滢抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命地挺动迎合，浑圆的手臂，也开始抱住了我的背部，浑圆修长的美腿更是轻巧地缠上了我壮实的腰身。

    我忘却所有怜惜，放任自己的肉棒，跟著感觉大力动作著，全身的感官都支持著坚挺的肉棒，分享苦肉棒膨大的龟头上面所传递来的无限愉悦讯息！

    ――这一刻我的欲望主宰了全部的我。

    思滢像八爪鱼般手脚都缠绕上我的身体，耳边的娇吟，驱散了我心中电光石火般掠过的杂念。

    我们赤裸的身躯密贴得没有一丝缝隙，在起伏的销魂律动中浑然忘却世间的一切心神俱醉的抵死缠绵，恍若要将生命的最精华萃取在这灵肉交融的一瞬间。

    思滢缠在我腰间两条柔嫩的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠得隐隐生疼。她胯下往上顶住我的腹部，在急速收缩中吮吸我，不停的蠕动夹磨。她的高潮持续不断，美眸中泛出一片晶莹的水光。
第二集 第六章
    第六章凡农家者流，播种常例不可违

    这已经是我受伤後的第六天的夜晚，我左肋上的伤实际上只是皮肉伤，再加上我长期修炼的身体有著很强的恢复能力，所以很快显示出痊愈的迹像。

    按照和唐心虹、韩晶晶母女的约定，明天起我将在四个不同的女人之间奔波、劳禄（这个说法可能太暧昧了），想到这里，唐心虹秀美的脸庞又出现在我的眼前，她惊心动魄的眼眸里总有一股火焰在我的心坎儿里燃烧，在她的面前，我经常不敢和她的目光直视，更做不到坦然面对，因为……

    这几天住在思滢爱的小巢里，我生活在黑夜和白天的交替之中：黑夜代表著狂热的欲情，白天代表著一个人的静思。我处在这种动与静的极致对比下，徘徊在理智与情欲的煎熬中，我想我的精神状态似乎都已经有些失去控制了，好在唐心虹和韩晶晶母女两个经常在空闲时间里来看望我的伤势，和我聊天谈话，给处於欲情当中的我一丝不得不恢复的冷静，否则，我真的觉得自己恐怕已经变成思滢和琴书这两个「性饥渴」女人的专用性玩具了。

    每天夜晚，思滢和琴书一从南昌路人力资源市场下班，总是一起早早回家，进了房门往往就迫不及待的扑入我怀中，和我在床上行云布雨，共赴巫山，我们是如此的眷恋著对方和沉醉於肉体的狂欢，以至於连思滢的家也都已经被我们戏地改名为「楚王巫山苑」。

    琴书和思滢这两个如同新婚燕尔般处於渴望爱抚的女人，在我一双「调情圣手」

    的调教下，身上的性感地带得到了充分的开发，身体异常敏感，她们依偎在我的怀抱里总是情欲高涨，无休无止的向我索取著男女欢爱和雨露的滋润。

    有时我也感到手软筋麻、为避免「精尽而亡」而想推拒，但可恨的是――每当这个时候琴书这个小妮子就会引经据典地对我说：「凡农家者流，苗与秀不可知，播种常例不可违。晚间耕褥之期至矣。」（《聊斋志异林氏妇》）我理屈词穷、无语可对，只好乖乖「提枪上马」。

    不过这是一种甜蜜的折磨，是每一个男人渴求受到的幸福刑罚。

    我想我和琴书、思滢两个女人这样的缠绵悱恻、如胶似漆，这大概就是人们所说的「鹣鲽情深」吧。

    今夜星光灿烂，春风旖旎。

    黑暗的卧室中。

    我从後面紧紧抱住了思滢，趴伏在她的身上，一只手抚弄著她的丰盈娇嫩的玉乳爱不惜手地搓揉著，下身顶著她的丰臀，粗长火热的坚挺欲望，深深埋进她柔嫩狭小的甬道，我用另一只手操纵著思滢的身体不住的前後摇晃起伏著。

    肉体的结合，带来无上快感，思滢脸上的神情写满淫思媚意，早没了从容优雅的气质。整个人，弯身伏在桌子上，裙子被撩起在腰上，三角裤环绕在她一条腿的脚踝上。她娇嫩的臀部在黑暗中看起来是耀眼的一片白玉颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性。

    我在她的身後一出一进地剧烈动作著。

    很快的，思滢开始娇楚不胜的低声呻吟起来，秀发有点散乱，一副娇怯慵倦的动人美态：肉光致致的脖颈粉脸上，开始冒出细细密密的汗珠，同时滑腻的大腿最大限度自动往两边分开。

    我下身更加猛烈地挺动，一下一下有如狂风暴雨之势，思滢在我身下已经不知道是第几度死去活来，臀下湿漉漉一片，她带著哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次地被我撞击往上顶起，饱满的乳房晃动成一片诱人的美景。

    思滢口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与我的身体磨擦著、忘我地迎合著我的冲击……

    思滢终於身子一颤，哼声不断，在极度兴奋中达到了高潮，思滢这时已经再没有力气那样站著，娇软无力地倒入我的怀里，一面歇息、一面回味著刚才的缠绵。

    琴书在我将思滢按倒在桌子上，半强力地解开思滢的上衣、脱下三角裤，从後面进行侵犯的时候，就觉得芳心怦然，欲念大起。她看著我重重地从思滢身後每撞击一下，身子便不由自主跟著颤抖一下，体内像有把火在燃烧，她忍不住慢慢躺倒在床上，呆呆地看著我相思滢的欢好。

    那刺激实在强烈，琴书伏在床铺上，水汪汪的大眼睛射出千道情思、不由自主用银牙轻咬著朱唇，夹紧双腿，娇躯微微颤栗著扭动，浑身发软发烫。

    在思滢登上爱的天堂之际，琴书也仿佛能感觉她那高潮的欲仙欲死的美妙快感，不由自主的身下泄出一大股液体，跟著两腿打颤，浑身酸软无力。

    琴书正在春情荡漾，六神无主的时候，我将柔若无骨地倒在我怀里的思滢打横抱起，放在琴书身旁。

    我低下头来，迎上琴书含情脉脉、情思难耐的动人秋水，琴书一只白嫩的手指正插入自己红红的小嘴里，不断吐出香艳的小舌噬咬。另一只玉手则放在胯下……

    我这时候也是欲焰焚身，英俊的面庞像⒆砹司瓢懵颊匪红。

    我俯下身和琴书深吻，然後温柔的为它剥去了衣服，好让她那玲珑剔透的胴体逞现在我的眼前：琴书白皙的肌肤因兴奋而泛起淡淡的红霞，我伸出一双大手在这美女滑不溜手的粉臂上轻轻揉弄著，大嘴却在琴书娇嫩的乳房上不住亲吻。

    琴书在我无所不至地亲密爱抚下，娇吟连连，身子更是不受控制的逢迎著我的动作，像是鼓励著我、要我快些更进一步侵犯她似的。

    我忍不住在琴书敏感异常的椒乳蓓蕾上轻轻的咬了一口，在这突如其来的刺激下，琴书马上抵受不住，「啊」的发出了一声似泣似诉的娇吟，声音中满是慵懒动人的韵味。

    我从琴书的乳房上抬起头，笑著道：「好妹妹，你才和我欢好不到一个星期，身体就丰满了许多！」

    琴书勉强从销魂蚀骨的迷乱感觉中睁开美目，不依地向我撒娇道：「你就是喜欢取笑人家！」

    我又伏身在琴书的圆润的肩膀上，侧头轻轻含住她娇嫩的耳珠，轻声耳语道：「我可不敢取笑琴书大小姐！你看，现在你是多么的热情奔放，每天晚上如果我不好好满足你，你就不会让我安稳地睡觉，我已经快被你们两个小妖精吸干了，第二天早上起来，总是头晕眼花，四肢酸软。」

    琴书被我逗弄得又是「啊」的一声娇吟，呢喃著道：「人家还不是被你这个大坏蛋害的！现在你左拥右抱、艳福齐天，把人家和思滢弄得矜持也没有，你还要……唔！」

    我已经贪婪地封住了琴书一张小嘴，作恶的大手更移到了她禁处轻轻爱抚著。

    经过一番施为，随著琴书欲拒还迎地扭动，我已经脱掉了琴书全身的衣服。

    琴书肉光四溢的裸体，呈现在我的眼前，尽管我并不是第一回饱览这动人的上帝杰作，但还是忍不住偷偷咽了几口口水。

    这个时候，琴书白净得像一朵小丁香的清秀俏脸，此刻却红粉绯绯、春上眉梢：一对晶莹如水的大眼睛，却媚眼如丝；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人遐思、性感迷人。

    感谢上苍，此生此世，能让我永远拥有琴书和思滢这双美妙的困体，真是羡煞世人！

    我把琴书的丰臀轻轻抱起，放在厚厚的枕头上，让她下体微微向上凸起，然後再握著她娇嫩的双腿，慢慢往两边打开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在我眼前。

    琴书两条修长美腿向外伸张，轻轻抖动颤栗，夹在中间尽头的是萋萋芳草之地，峡谷上的小草，被我呼出的热气吹得歪向一旁；拱得高高的一朵粉红色的玫瑰随著大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的红色，蘸著露水，在朦胧的月光中初放。

    我不只一次这样忘形地注视著她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自抑，心头扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。我退後仔细欣赏了好几分钟，才猛地埋头下去，细细品尝其中的美味。

    琴书在我的逗弄下，一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把身下的床单的也抓破了，忽然间一个哆嗦，满身抖了几抖，大量液体骤然而出。

    我见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬动，知道我再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在我胸前乱打了，便抽身而起，下身一挺，滚烫的肉棒已经撑开玫瑰花瓣，在琴书销魂蚀骨的娇吟声下，进入了这美女的身体。

    在琴书一浪接一浪似挑逗，似鼓励的呻吟声下，我一次又一次的猛烈冲激著身下美女，两人情欲都达到了顶点，不理天昏地暗地迎合著对方。

    那种舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，每一个动作都引起莫名的美快，每一次进退都带来无比的欢愉。

    性爱的交合不停产生爱欲的电流，感官又把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方心灵深处输送，最後聚集在大脑中。这股性的能量在积攒到了忍无可忍的程度後，便燃起爱的熊熊烈焰，爆发出让恋爱中男女如痴如醉的性高潮。

    我忘掉一切，脑空如洗，只静心体味苦从琴书身体里传来的一阵一阵快感，领略著和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。

    琴书仰躺在床铺上，用牙狠狠咬著嘴唇，头颅左右乱摆，飘逸的长发四散，像发了狂般，从鼻孔里透出既痛苦又愉悦的呻吟：「唔……唔……唔……唔……」，娇媚的声音虽呢喃不清，却充满性感动人的快意，鼓励著我对她继续发起一浪接一浪的进攻。

    快感的火焰在燃烧。

    忽然间，琴书全身僵硬，只有两腿发软，呻吟声也停了下来，紧接著起伏的娇躯浑圆的小腹强力地抖动收缩，像发冷般不断打著哆嗦，两粒乳头在我掌心涨硬，我吼叫著最後一击――猛力进入琴书身体深处，倾泻著生命的精华……

    云收雨散後，我紧抱著琴书热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起。

    琴书像只绵羊躺在我的怀里，一面享受著性高潮的余韵，一面在我的耳边娇嗲细语：「清（情）哥哥，我和思滢跟你有了亲密关系，做了你的女人以後，没有一刻是不愉快的，也没有一刻是不满足的。」

    说著绵绵的情话，琴书将秀美的面颊在我手臂上不停娇痴地摩擦，一副幸福满足的表情。

    我心中涌起滔天巨浪的万般怜惜。伸手搂紧了像小女孩般撒娇撒痴的琴书，轻轻将她压在身下……

    在我和琴书的颠鸾倒凤的床榻旁，思滢此时正嘴角带著幸福的笑意，甜甜地熟睡在梦乡……

    我终於开始了家庭教师的生涯，不过更严格来说，不仅仅是家庭教师，还包括司机、保镖、杂工、苦力――以及情人。

    当然，情人的关系只限於思滢和琴书（目前如此，我心里一把声音微弱地抗议道），不过，我坐在唐心虹的身边，总不能平心静气地专注於开车这件事（我开车的本领和驾驶执照是在美国、日本留学、工作时，学会和取得的）。毕竟，开车这样驾轻就熟的无聊事情，怎么能和唐心虹动人的气息、美丽的眼眸相比较呢？

    我想，在唐心虹深潭般的眼眸中隐藏的烈火炙烤下，除了「柳下惠」这样的性无能者，任何男人的坚强防卫都会被熔化掉的。

    现在，四个女人和我这一个男人已经形成了一个奇异的家庭混合体。我们除了睡觉以外，绝大部分的空闲时间都在一起消磨，我不得不苦涩地发现，我这个「人见人爱」的「超级大帅哥」成为了四个女人捉弄和取笑的对象。

    每天，琴书、思滢、韩晶晶在的时候，还好一点儿，唐心虹只是远远地，用忽闪忽闪的眼睛向我传送隐含情意的秋波。可是，一旦思滢她们三个大小女人离开，唐心虹就紧紧贴在我的身旁，寻找各种各样的话题，吸引我的心神。她的话语，经常充满了性的暗示，我并不是说她用什么「有色」的语言撩拨我，而是她极其富有魅力的嗓音，似乎总是刺激著我这个「脆弱」男人的隐秘欲望。

    偶尔不说话的时候，她就一定会坐在离我不远的地方，用一双大眼睛一眨一眨的望著我。我感觉对唐心虹来说，我就好像她刚刚买回来的大玩具，充满了占有的欲望。

    我没有办法――只有尽量少和她接触。

    我更加不敢跟她主动搭讪，因为我发现这女人难缠得很（不愧是名校的硕士毕业）。

    即便如此，我还是度日如年，因为无论在她的嗓音包围下，还是眼光的笼罩下，我内心深处隐约的欲望总会泛滥全身，煎熬著我的身体。

    我可以理解孀居华信少妇的春情煎熬，但是我不能判断唐心虹究竟对我有什么想法，其实是不敢想也想不出来。虽然总体上讲，我已经经历了很多的女人，尤其是思滢和琴书这样的动人尤物，但是女人的心思我还是永远无法搞清楚，最重要的是，我也不想改变相思滢、琴书刚刚形成的生活状态，如果唐心虹再揉合进我的生活里，我不知道会出现什么意想不到的事情。

    或许唐心虹在我的身上只是想要获取一点点东西，问题是那东西恰恰是最难得的，我现在是不是能付出呢？我已经有了琴书和思滢，还有能力付出吗？

    这种付出，绝对不是玩玩那么简单和轻松，如果超出了我的控制范围，我很可能打破所有的平衡，到时候就不仅仅是潇洒不起来，更恐怕就会陷入到无边的苦恼、痛苦，以至於自责和羞愧当中，严重些会导致就情感世界的分裂，最终给自己也给琴书、思滢、唐心虹、韩晶晶带来伤害。

    只要出现了情感的冲突，就只会造成彼此的伤害，那时大家就不会再相互感激相理解，如果说有，也只是在「忘乎所以」这个阶段才存在。

    琴书和思滢是多年相知相亲的异姓姐妹，再加上上海这个纸醉金迷大都市相对比较开放的这个社会环境的影响，因而，还是比较容易相互接受和容纳对方，所以，我们「一修三好」相伴到老是很可能的。

    但是其他的女人过了这个忘乎所以的阶段，再有别的女人存在，就会变得消极、埋怨、伤心、眼泪……吵吵闹闹就是生活的主要内容了。

    我不相信唐心虹不是这样的女人。而且我相信唐心虹绝对不是一个容易控制的女人。

    不过最大的麻烦是：不论怎样讲，这个世界上有哪个男人不喜欢年轻漂亮的女人呢？又有哪个男人会对痴情的女孩子无动於衷呢？况且，我确实是个浪子，在漂亮女人的面前无论如何是无法坚定意志。

    我不由自主替自己薄弱的意志辩解道：「你得到了，或许才会丢掉；你没有得到过，就肯错过吗？」

    「加入了唐心虹的日子，会不会也是一种很好的生活呢？再有额外的一份乐趣，难道不是很好吗？」

    我胡思乱想著。

    一切的关键，还是在唐心虹这个女人身上。

    在渴望男人抚慰的唐心虹身上，我嗅到了雌性动物向雄性动物求偶散发的「性」

    的化学气味，我这几天来欲望特别的勃发，不敢在唐心虹肉体上体味性的快感，我只有无休止地反覆发泄在思滢和琴书身上，将这两个女人搞得整天整夜情思不已、慵懒不胜，既怕我和她们有欢好的行为，又爱我爱得要命。

    「在这之前，她们常常抱怨我不恣意「玩弄」她们，现在则反怨我玩弄得她们疲不能兴，但是如果你真的听了她们的话，远观而不近亵的话，那结果会更惨。女人的心就是这么奇怪，既愿意享受最甜蜜动人的爱的滋味，也心甘情愿感受爱的折腾和疲累。」

    思滢和琴书偶尔也嘲笑我现在已经进入了男人特有的生理「发情期」，所以才会在性爱当中表现的勇猛无比，可是只有我知道这一切的根源都在唐心虹这个女人身上。

    唐心虹，难道会是我的夏娃吗？

    我苦笑无语。

    我正在华山路唐心虹的卧室里。唐心虹的闺房，是一种粉红色的情调，就像这个女人眼中辐射出的热力。墙上几幅裸体的彩色油画，都是我喜欢的那种，其实也就是一些画满裸体美神之类的有关神话故事的画像。

    床上的东西部是又薄又轻，也是粉红色的：粉红色的床单和粉红色的枕头。窗帘也是粉红色的，有一些鹅黄色的图案，卧室里充满性的张力的感觉就在这种色彩中产生出来的。

    唐心虹穿著宽松的白色薄羊毛衫，圆润的肩头从松松垮垮的领口暴露在空气里，薄薄的衣衫不能隐藏胸前很高耸的部位，下身是淡蓝色的牛仔裤，和黑色高跟皮鞋，在阳光的照射下，的确楚楚动人。

    她没有精心化妆，因此她的脸呈现了本色，很细腻很白皙的皮肤，性感的红唇，最重要的是，还有一双灼热的眼睛。

    这时候，唐心虹倚著卧室房门对著坐在床上的我说话。

    「琴清，你是不是觉得我很令人厌烦？」唐心虹有些哀怨地对我说道。

    我连忙脱口否认：「不，你的问题是你太令人喜欢了。」

    这个话说得实在不妙，唐心虹眼中立刻又开始闪烁著令我沉醉的光芒：「我也觉得你喜欢我，我真是非常高兴啊。」

    我厚厚的睑皮居然红了起来，「嗯嗯啊啊」说不出一个完整的句子，平时的机智和伶牙俐齿，早就飞到了九霄云外，我没来由地在脑子里冒出了一句话：因为你对于唐心虹有所渴望，所以你无法平心静气地对待她。

    我最後吞吞吐吐地艰难回答道：「我也挺高兴，能有你这样一个动人的美女做明友。」

    唐心虹说：「你这个人挺有意思的。」

    我问她什么叫做挺有意思。

    「你看我的样子挺有意思的，但为什么总是遮遮掩掩、躲躲藏藏的？」唐心虹走过来坐在我身边扶著我的肩头说道。

    我有些心虚地躲辟开唐心虹惊心动魄的目光注视，实在无言以对了，我猜在这样的暧昧气氛里和女人的灼热目光审视下，恐怕没有人能够流利的给一个合情合理、完美无缺的回答，因为即便是说谎话也是需要时间来编造的。

    「你真的对我是又想看又不敢看吗？」唐心虹笑眯眯的，用略微带著娇嗲的声音步步进逼。

    我有些尴尬的看著她，我想试著告诉她也告诉自己，我每次用掠夺的眼光逡巡她的身体每一个部位，只是偶然的目光接触而已，并不代表我对於她有什么绯色的企图；我还想告诉她她肯定误会了目光的性质和涵义，我不是一个风流好色的「花心」

    男人；我还想告诉她……

    虽然我的内心里翻江倒海般，想要告诉唐心虹很多事情，但我讲不出来，我一会儿木然地点点头、一会儿又摇摇头……，总之，我张口结舌地，说不出来一句完整的句子。我想我一定是尴尬极了，如果这时候让我「撒泡尿照照镜子」的话，我一定面红耳赤的比关云长还更像关云长呢。

    唐心虹善解人意地不再追问我。

    不过她会说话的眼眸中，却透露出更多的意味深长的东西。

    一段时间内，我们两个人都没有说话。

    唐心虹白皙的脸上忽然泛起一片潮红，她有些忸伲地低下头，小声的说道：「我不是一个饥渴的女人，我一直很寂寞，所以很想有一个亲密的异性朋友。我只是很喜欢你，我并不想给你带来什么烦恼。」

    我更加不知道该说些什么才好，毕竟我并不是问心无愧、不能做到对这样一个女人铁石心肠的。

    过了一会儿，唐心虹抬起头，脸色已经恢复了正常，定定地望著我的眼睛，用恳求的语气说道：「我比你大，以後我们就姐弟相称好么？」

    我愣了一下，刚要说什么。

    唐心虹又低下头，有些幽怨的说道：「我知道你和思滢、琴书的关系，我真的不想给你带来什么麻烦。我只想有你这样一个弟弟，我不会让你为难的，行不行？」

    我点点头，说道：「行！行！」

    唐心虹忽然把身体靠近我的怀里，伸出双臂搂抱在我的脖颈上，我吓了一跳，但是又不知道该怎么办。这个女人已经缓缓闭上双眼，微微噘起红唇，送到了我的面一刚。

    她身上的脂粉香和浓烈的女人味道涌入了我的胸膛，我一时迷惑起来，伸手紧紧搂抱住她，向她渴望的性感双唇吻去。
第二集 第七章
    第七章心兰的故事－无欲之冬

    我深受感动和鼓舞，心中的激奋辐射开来。

    我将她紧紧拥揽在怀抱里面。她的手臂缠绕著我的脖子，睑贴在我的胸膛上，闭著眼睛，安静得像个睡著了的婴儿。

    强壮和柔弱形成了鲜明的对照。我於是想到她不仅需要我，更需要的是一种青藤攀附在老松上面的安全感。

    可是，我和她同为「天涯沦落人」，正如她曾经说过的那样，我和她在情欲的世界里面，都是那样的「惶惶不可终日」。我所能给予她的恐怕也就只能有这么多――与她那滔天般的情火巨浪相比，这也只是「杯水车薪」而已。为此，我不禁有些羞愧。当然，我也许更应当感到自豪。是的，为什么不呢？我想。

    过了好一阵子，唐心虹才从我怀里抬起头来对我说：「我想让你听一个故事！」

    我意识到了自己的失态，有可能使事情的发展复杂化了，所以赶忙坐直身体，端正了一下心神後，「正襟危坐」地说道：「什么故事呢？」

    唐心虹似乎没有注意到我态度的微妙改变，用幽幽的声音，缓缓讲述道：

    心兰很喜欢冬天，喜欢冬天在屋里生一盆炭火的感觉。小城市的小房间，这个时代仍与暖气无缘。心兰乐得可以守住冬天的炭火。虽然说丈夫做生意有了积蓄，闹嚷嚷着要买空调，她还是坚决不同意。她觉得什么也无法取代一盆炭火给家里面营造的那种暖融融的感觉。她不得不苦口婆心的劝导丈夫：当你从冰天雪地回家的时候，就没有被暖洋洋的炭火酥骨融心的感觉？丈夫说从来没有，要有，我也只是想一脚踢翻你那宝贝火盆，那玩艺儿，又脏又挡路，土透了，心兰每每听了丈夫这番话，心里面便不由自主的一阵阵伤心――不过，没法子，男人都粗枝大叶，体会不到女人的温馨细致。

    虽然如此说，丈夫也并没有真地踢翻过她的火盆，这令心兰多少还是有些感动。这日又逢下雪，外面雪花纷扬，寒风凛冽，心兰做热饭菜，旺旺地生了火，坐在火盆边上悠闲地织着毛衣，等候丈夫、女儿回来。十几年来心兰天天这么温温婉婉地等候着丈夫和女儿。她是秉性文静的人，心又痴，丈夫和女儿就是她生活的全部。她有一份好的工作，市立图书馆的一般工作人员，清闲得很。这些年没有什么经费进新的书，这样一来，她反而更清闲，只要每天去工作地点晃一下，签个到，而後就可以光明正大的转遍大街小巷，为一家人的饮食、衣服寻觅不已，每次回家的时候，总是大包小包的，活像一个运输队长。

    进门换上拖鞋，然後步入厨房，已是习惯动作，闲暇的时候，就织毛衣，花样翻新地为丈夫、女儿织毛衣。

    今年，她正为丈夫织厚毛裤时候，丈夫打开门站在了她的面前。心兰一如既往那样惊喜地站起身来，当她习惯地上前替丈夫接大衣的时候，她发现丈夫身後的一个陌生女人抢先接了过去。严格地说，那不是一个女人，只是一个女孩子，最多不过二十岁，那女孩儿生的一副好容颜，喜洋洋的神气，湿漉漉的眼睛，照耀得心兰傻了眼。那女孩子带的神气劲儿，是回到家的人才有的神气啊。

    心兰白了脸，鼻子一酸想哭出来。丈夫招手让她里屋说话去，她慌忙跟着进去。

    「文生，她是谁？」

    被她换作文生的人用右脚尖钻着地说：「她是我的秘书。」

    心兰嚷起来：「呀，你才做了几天经理就有秘书？」

    文生红了脸，斥道：「吵什么！做经理，就得有秘书，要谈生意、要与外商洽谈，没秘书，怎么工作！」

    心兰哭了：「做不成生意，就别做，我不允许你有秘书。」

    文生不耐烦地皱起眉头：「你许不许我不管，反正我已经有了，大度点儿，这日子过下去。小心眼儿的话，日子就别过。」

    心兰听他这么一说，一下子急火攻心，上去就抓了文生睑一把，文生白嫩的脸上，当时就出了几道血痕。

    文生也不遮挡，只是点点头，说道：「好！事情是你做下的，咱明儿个就离！」

    文生说完话，摔门出去、拉了秘书就走。

    心兰还没有反应过来，他们的脚步已经在楼道上消失了。

    这很像一个荒唐的梦。

    心兰走近火边，安静地坐下来，拾起毛衣继续织了几针，回想刚刚发生的事情，觉得自己肯定是做了一个噩梦，不多久就会从梦中醒来，原本的一切还会依然照旧。

    女儿放学回来，见她痴痴呆呆的，问她发生了什么事儿，她不肯说，女儿才十七岁，依照心兰的想法，十七岁的高中生心灵还很脆弱，她根本不能伤害女儿。

    但女儿竞说：「我知道，你肯定是为了爸爸有了秘书在生气。」

    心兰惊问道：「你怎么知道？

    女儿满不在乎地回答道：「我怎么会不知道，爸爸用摩托车载着她、满世界地疯来疯去，我怎么不知道？」

    心兰刹那间觉得，内心的整个防线一下子垮了下来，她哇的一声哭了出来。

    女儿不解地问道：「好好的你哭什么？」

    她抽噎着回答道：「女儿啊，你爸爸又了秘书，我该怎么办啊。」

    女儿理所当然地回答道：「你仍旧上你的班、做你的饭呗！他有秘书关你什么事儿？」

    这句话仿佛重锤一样，敲在了心兰的心上。

    心兰平日里面，虽然不爱看书、不爱看报、也不爱看电视，但是，她听过不少的社会传闻――秘书傍大款的种种故事，她并不是没有听说过，但是，她只是怎么也想下到会有秘书傍上她的文生。她这么样用心用意、知寒知暖地呵护了大半生的文生，难道也抵挡不住「秘书风潮」吗？

    人的心，真的是好脆弱！

    她的心也脆弱――

    半辈子没有红过脸、伴嘴打架的夫妻，上去就抓了那么狠狠地一把，太过分了。万一文生认了真，不回头怎么办。

    然而，即便他回了头，她又该如何？

    难道就这样容忍他的秘书的存在吗？

    这问题没容心兰多伤脑筋。

    文生第二天就作出了决断：离婚！

    签字那天下午，心兰反而心平气和。

    心兰平心静气地间文生：「文生。」

    她缓缓说道：「文生啊，我这样任劳任怨地伺候你十八年，就没有换下你一点情份吗？」

    文生抬头冷冶地看她一眼，硬硬地说道：「废话，现在还说这些废话干什么？」

    心兰坚持要文生说。

    文生就说：「我感觉不到什么情分，你其实一直把自己当作保姆。」

    心兰低头想了一下，才慢慢回答道：原来足这样。我不要你的经济补偿，家里的东西，除电视机以外，你通通搬走好了！」

    这时候，女儿跑了过来，冲着心兰直直嚷道：「妈，你为什么赶走爸爸。不就多了一个阿姨吗，你何必这么小题大作的、大费周章的！」

    心兰愕然地望着眼前的女儿：「你弄错了，是你爸爸不要妈妈的。」

    女儿蛮横地说道：「我不管，是你赶走爸爸的，我要跟爸爸过。」

    文生不耐烦地说道：「别任性！你得跟你妈，你还要念书！」

    女儿执拗地说道：「我不要继续念这个破书了，我跟你和阿姨到广州去创大事业。」

    心兰精疲力竭地无奈说：「行，你跟你爸爸走。」

    顺顺当当签了字，文生满意地请她在小饭馆吃了一顿饺子，一场十八年的婚姻就散了。

    家没有了，女儿没有了……

    心兰孑然一身走在大街上，感到一种莫名其妙的轻松。起码，现在她不再用匆匆忙忙地赶回家去做饭。

    她晃晃悠悠逛过几个商店，什么也不用操心去买，那种感觉真好！

    回家去，下午走时生的火，依然红通通的暖人心腑。

    心兰坐在火边烤着手。

    她的手第一次这么空闲，心也第一次这么悠闲自在。

    人啊，伤了心，也就放了心。

    自己以往那么样子地心里心外放不下的文生，分手的时候，竟然记不起自己的半点儿情分；而自己那么心碎片片、一把屎一把尿养育大的女儿，在母亲遭到父亲遗弃的时候，居然不肯用一点儿心思来理解母亲的难堪、悲凉处境！

    人活到了这个份儿上，还有什么想不开的事情呢？

    心兰一下子仿佛大彻大悟，觉得丈夫、女儿绝情於她，全怪她过去包办了他们全部的生活难处，使得他们在暖融融的感觉里面，干干净净、彻彻底底地忽略了她的存在。她认为自己的悲剧在於用情过重。

    「以後得好好为自己活几天！」心兰这么想着：心里面暗暗发誓。用火钳架空了火，添上几节木炭，找出个旧歌本儿，照着上面的旋律、咿咿呀呀、哼哼唧唧地唱了起来。

    老实说，她不会什么流行歌曲，怎么哼都对不上，但是，好些旧歌曲还唱得蛮奸。像什么兰一套车）、（山丹丹花开）等等、什么、什么的，她唱得都很地道，很有滋味，唱得连自己都很感动，竟至於眼眶发潮。

    她自己嘲笑自己道：完了、完了！自己这个傻女人这辈子算是完了，一定是打娘胎起就患了情毒、痴症，连唱个歌都这般得痴。」

    想归想，离了婚的日子虽然寂寞却实实在在、透着股的轻松――没有了日常那些家常里短的婆婆妈妈的琐碎事儿，心兰可以开始尽情地留心自己。

    她发现经历了一次婚姻失败後，自己仍能快活得起来。她觉得平凡的自己最大的优点，是拥有一颗平常的心。

    她很少计较、怨天尤人，容易忘却。

    即使是失去丈夫、失去女儿这等大事，过去了也就过去了，她不再伤心，因为没什么值得伤心的。

    心兰有了活泼泼的笑容，有了欢快的歌声，在工作岗位待的时间也多了起来，与同事们相处的时间也多了起来。正因为无牵无挂，所以她就真心快活，而快活使女人可爱，可爱使女人讨人欢喜。反过来，又滋润了女人。心兰觉得这种女学生一般的单纯实在是很好。

    单纯快活的心兰有一天在街上遇见了一只可爱的猫咪。那猫纯洁无瑕，只有脊梁接臀处有一块黑三角，又有半个黑色的半圆拥着黑三角，像台湾的日月潭那样，简直妙不可言。

    心兰一直想养一只猫，过去忙着侍候丈夫、侍候女儿，根本有心无力、顾不上，现在有了闲心，正可一了夙愿，更何况又是这么好的一只猫。

    她喜形於色、赞不绝口，仿佛是等了一生的一种串福。这样，卖猫的人瞧着她非买不可的神气，狮子口大开，一百元决下杀价：心兰虽然薪水只有三百元，依然咬牙买下了猫咪。

    顺手又买了猫的佳肴，喂养小猫：小鱼儿和猪肝脏。

    邻居王嫂看见了，摇着头，劝解道：「心兰啊，猫儿可惯不得啊，你开始要喂它吃饭，偶尔给点儿鱼呀肉的什么就好了，开始就喂得这么好，以後很难侍候的。」

    心兰不说什么，却不以为然，心里想：「不，我的猫咪一定要吃鱼吃肉！」

    ――吃鱼吃肉的猫咪油光水亮讨人欢喜！

    实在地说，小白猫也确实讨人爱怜。它总是那么柔柔地咪咪叫着，婴婴绕膝嬉戏，小儿一般。

    心兰每每下班回来，它一窜就到了心兰的怀抱里面；上班的时候，它又依偎、蜷伏在她脚前，依依不去。吃饭的时候，如果心兰先吃，它也不闹，它静静地卧在她的脚前，仰脸看着主人吃――心兰吃一口，它就用舌头舔一下嘴，心兰又是好气又是好笑――可怜的宝贝，我就先喂你妤了！

    不几日，小白猫就成了心兰的生活中心。

    心兰是属於献身型的女子，总要为了什么忙着，仿佛只有这样精神上才有了寄托。

    现在她为她的猫而忙碌着，先是查字典、翻资料，为小猫咪郑郑重重地取了名字，後又满街地去寻找一个可意的方框为猫咪做窝。

    名字汗牛充栋地翻箱倒柜了半天，最後也只找了个最俗的：小贝！

    窝――倒是令心兰满意，西川街的老篾匠是心兰的娘家舅舅，求他照她的意思好好地编了一个，当然是百分之百的满意。

    猫咪在心兰精心喂养下长成一支体态华贵的猫。心兰欣赏她，如欣赏曾经有过的女儿，心里心外地透着喜爱，还把它介绍给每一个同事知道，并且逐个说：「猫比人有情有义！」

    ――的确，猫比人有情有义。

    以後发生的事情的的确确证明了心兰的说法。

    那时要买房，心兰因为凑不齐两千五百元而急得寝食不安、辗转反侧。有天晚上，就在她翻来覆去难以入眠而哀声叹息的时候，朦胧中，忽然觉得有双暖暖的手搂住她的头，心兰清醒过来，发现是那只猫咪。

    她的小贝正用前爪搭着她的鬓角，用脸贴着她的脸。那一刹那，心兰哭了，四十年的生命里面从来没有谁这样贴心贴肉的疼过她。她喃喃着道：「小贝，为了你的窝，我再怎么难也要买下这房子。」

    心兰想了一夜，感动了一夜，哭了一夜，第二天，决定回娘家借钱去――虽然她最怕向娘家人借钱，她还是去了。不过，结果却是预料中的。千难万难地开了口，回答她的只有满屋子的一派叹息，令她恨不得把自己家里仅有的一千元反过来借给他们。她回到家来，对着心爱的猫咪哀哀连声，说道：「宝贝小贝，看来「万事求人难」，求人不如求己，只有靠我们自己了。为了省钱，我们以後都吃素吧！」

    谁知道宠坏了的小贝不肯吃素，更加不肯妥协，一连两天都粒米不吃。无论心兰怎么讲道理、哀哀求告，它都不吃。

    心兰生了气，又一次觉得自己这么一辈子究竟犯着什么了，全心全意地爱丈夫、爱女儿，末了，丈夫、女儿都不体谅她。这么一只猫，一头小畜生罢了，竟也学会用了她的爱而拿捏她了！

    她决心要把这个事儿做到底，决不中途心软妥协――不吃你就只管饿着，只要你不怕被饿死！她对猫咪「恶狠狠」地宣布道。

    猫眯铁了心肠，不怕任何威胁，它坚持了六天，仍旧也没有任何丝毫的妥协的意思。

    心兰硬不下心了，她给猫咪儿买来小鱼，看着小猫狼吞虎咽地撕扯着昂贵的鱼肉，叹息着道：「好你个小贝，你真是一条好畜生，竟然也治下我了！」遂伤心伤情，觉得自己此生也实实在在的窝囊――任何时候、任何情况下，都足自己首先妥协的。上次没有妥协，结果失掉丈夫、失掉女儿。这次再不妥协，最终就有可能失去心爱的猫咪。

    心兰倒也提得起、放得下。妥协就妥协罢，世上总有她这种软和性子的人，才包容得了像丈夫文生和女儿这种任性、阳奉阴违的人。否则，大家硬碰硬都该成了个什么样子。

    小贝绝食胜利之後，十分的快活，它吃着鱼，满世界地疯跑，欢天喜地地茁壮成长，热热烈烈的追求着爱情，很快就变成了一个大肚子的妈妈猫咪。――心兰着实得有些不悦，她不喜欢猫咪怀孕後笨笨的样子，她只能靠着下断怀想，初次遇到小白猫的时候，她那惹人怜爱的模样，来打发寂寞的日子，可惜现在发了春的小猫咪只顾行色匆匆的做着妈妈，断了心兰的幻梦。

    怀胎三月，猫咪要生产了，却是难产！

    那难受的样子，令心兰肝肠寸断。小贝十分地善解人意，这样子也一点儿也不吵闹。心兰曾经抱着猫咪去过兽医院，人家都摇着头说：「马牛羊的难产解决过很多，唯独猫咪难产是「大姑娘坐花轿――破天荒、头一回」！」

    心兰无奈，眼睁睁地陪着猫眯难受了八天九夜。第九天，她实在无法再忍受下去那种肝阳寸断的折磨，一狠心，撇下猫咪，自个儿去了趟金堂寺。她平生第一次虔诚地买了香表，虔诚地跪拜了慈悲济世的佛祖和菩萨，祷告平安。然而，待她回家，小贝已经死了！

    心兰失声痛哭。

    她奇怪自己在失去丈夫女儿的时候，都没有这种疼痛深深、万刀钻心的感觉。也许是，这猫咪已经陪伴她度过了初失家园的艰难时光，也许是这猫咪善解人意地用毛茸茸的前爪和头颅呵护过孤苦无依的她，也许是她曾经那么狠心地饿过它六天，又在它危难的时候弃它而去，也许是……

    总之，心兰是痛彻肺腑，以至於号啕哭声惊动了四邻，大家不解，但是仍旧频频来劝，她才勉强控制住情绪。

    以後她又独自一人静静地守了猫咪尸身一天一夜。亲手扎了一个小花圈，缝制了金丝绒的红衣，深夜悄悄出屋，选择图书馆花坛里面的雪松下葬了它……

    如果不是她第二天在花坛小坟前恋恋不去，猫咪本可以在雪松下面安息、长眠。她偏偏控制不住情绪，又不会撒谎，老站在雪松下面流泪，就被老馆长发现了。

    五十多岁的老馆长，依然时髦的留分头、穿牛仔裤，俨然一派青年模样，那脾气也果然「年轻气盛」或者确切地说，「老而弥辣」。

    他愤怒地斥责心兰，仿佛她犯下了十恶不赦的大罪：「你这是什么糊涂行为嘛！一只猫儿死了，哭几天，扔到汉江里也就罢了，你竟然把它埋在我们的院子里面！发出臭味儿，怎么办？传染疫情，怎么办？――再说了，那么大的一只死猫，死掉了，埋在这里，多恶心。你趁早，趁它还没有腐烂，你赶紧挖出来扔到远处去！免得招人恶心。」

    心兰吓坏了，苦苦哀求道：「再怎么说，这猫咪也是一条命啊！既然已经埋了，你让我怎么下得手去把它再挖出来？」

    老馆长坚守原则、丝毫也不退让，决绝地说道：「你不要罗嗦！你快挖，这件事绝对没有商量的余地！」

    心兰也来了气，少有地红了睑，执拗争取：「你为什么这么狠心！你当初不是也……」

    「我当初怎么着？」馆长见心兰「顽固不化」、「执迷不悟」也翻了脸，一字一顿、恶狠狠说道：「限你一小时内把那只该死的死猫挖出来，否则，後果自负！」

    馆长这么一吼，全图书馆的工作人员都出来瞧看热闹，男女老少十几口，全捂着鼻子，好像已经闻到了猫咪尸体的腐烂臭气，口齿不清地为老馆长呐喊助威，嚷嚷着、迫着心兰。那群情激昂、那愤怒、那激动……好似心兰突然间在阳光底下做下了什么冒天下之大不韪的事情！

    心兰被打懵了，愣愣地透过模糊的泪眼，看着这些在眼前晃动的面孔，呆傻成了一座木木的雕像――这么多年如此知冷知热的同事们，还有自己十八年来一直视为知己、父母的老馆长，怎么一转脸，全这样少情寡义，一丝人情味儿也没有？

    不知怎么的，心兰心里忽然冶凄凄地，单薄的身子，宛若秋风中的枝树梢上面偶剩的孤叶，瑟瑟地直发抖。

    她也不回家去拿工具，就在众目睽睽之下，用两只手生生地挖掘，手破、指甲断了，也一点儿也不知道，只一会儿工夫就刨出了，那早已经安葬好了的，在自己亲手绣制的红金丝绒小衾子里面严密裹着的猫咪……

    她抱着死去的猫咪，呆杲地站在那里，任大脑中的意识一片灰白。

    这个冬天的早晨，阳光很暖很亮。――这也是丈夫文生、女儿洋洋去後的第―个冬天。

    心兰想，这个冬天，猫咪也去了，我又无事了！

    她搂着死去的猫咪，在阳光下，晒得暖暖的，又迷迷糊糊着，模模糊糊看不清楚眼前的一切。

    只好像听到同事们窃窃的嬉笑声：「这人有病！你看居然还裹着红被单呢，好多情的一个老「林妹妹」哦！」

    「什么「林妹妹」？一个二手货罢了！男人、闺女跑了，也没有见她这样伤心，如丧考纰！」一个带了眼镜的女同事，颇为得意地在「如丧考纰」四个字上面揣摩、兴奋了一阵。

    馆长虽然不参与这些是是非非的议论，他大着嗓门立马逼心兰快去扔猫！

    心兰忽然大彻大悟，心里面空荡荡地就把死猫按照馆长的指示，扔到了汉江里面。在挥手的时候：心兰又一次想到「无事之冬」这个灵光一现般的概念。

    这个冬天很怪！――冬天总喜欢把她变成无牵无挂的人。

    心兰回家的时候，已经是黄昏的时分了。

    她认认真真地生了一盆炭火，坐下来把整个身子扑上去全心全意地烤着，悠闲自在的搓着两只空闲着的手。现在这个空荡荡的屋子里面，只有自己和这一盆熊熊燃烧的温暖的火盆，既不用织毛衣毛裤、又不用牵挂着听丈夫、女儿踏着急匆匆的脚步，来到门前，「蓬蓬」的敲门声，也不用惦记着猫咪宝贝的食物……

    实际上，无事的冬天，其实也很好。

    很好……

    现在自己甚至根本用不着东借西凑地弄钱买房子了。

    心兰心里前所未有的干净轻松。

    第二天，她在院子里面见到那个依然潇洒着「老夫聊作少年狂」的精神质铄的老馆长，仍然站在那棵高大的雪松下，闭目沉思。

    雪松在冬日阳光里面青中泛着金光，很像青春永远不老的老馆长。

    心兰石破天惊地说道：「馆长，我申请停薪留职！一馆长诧异了片刻，问道：「为什么？」

    心兰平静地说道：「不为什么，就是为了申请停薪留职！」

    馆长愣愣地转过神儿，苦口婆心的劝道：「房子怎么办？」

    心兰开朗地一笑，轻松地说道：「房子我不买了，我也买不起！」

    馆长摸不透心兰的心思，继续说道：「心兰啊，你年纪不小了。下海经商可不是闹着玩儿的。如今只有那些年轻人才玩这个！你最好还是在想想清楚，再来找我！」

    心兰在冬日的阳光里面，扬了一下头，坚定而悲壮地说道：「我已经考虑得很清楚了。」

    馆长有些感慨地说道：「为了那只死猫，你就这么恨我？！」

    心兰淡然地笑了一下，缓缓地尖刻说道：「你太看得起自己了，你也配我恨？」

    说完这番话，恭恭敬敬地递上一页早已经写好的申请书。

    馆长听闻此言，顿时老脸通红，急速拔出口袋中的钢笔，用力地在申请表领导批示一栏，龙飞凤舞地画了一个大大的「同意」！

    ――是啊，这年头，批准这种事也就头儿的一句话。

    心兰离开了工作了整整二十年的图书馆，头都没有回一下，也没有跟那些相处了几十年的同事们告一声别，她去了外县一个没有人认识她的偏远的小火车站，在那里孤零零地搭起了一个卖凉皮、稀饭的粥棚，生意不好也不坏。有人的时候，就作着生意；没有人的时候，就依山傍水的晒着暖暖的太阳，心情不好也下坏。闲暇的时候，看一看佛学方面的书。

    佛家的经典告诉她：「对镜无心便是佛」。

    她这时候觉得自己已经是个佛！

    唐心虹的声音，轻柔舒缓，使得我根本无法逃脱她营造出来的神秘氛围。

    现在，世界仿佛只是我们两个人的世界，或者说世界变小了，小到只有我和她。

    「无欲之冬」！

    我不确切地知道唐心虹讲述这样冗长的一个故事给我是为了什么，但是，我却感慨良多，那是一种难以言说的况味，我好像霎时间了解了一个女人敏感、脆弱心灵的我想，这个世界上，大概每个女人都有她自己独特的过程吧！这个过程叫人想到生命的奥秘和个体的神秘莫测。

    我隐约之间已经熟悉了唐心虹内心全部隐藏的愿望！

    唐心虹娇柔的声音再度响起，呢喃地吐出一首带着芬芳的诗：

    「无论是你面容的的亲切――

    光彩如一个节日；

    无论是你身体的恩宠――

    仍然神秘而缄默，

    一派稚气；

    还走你生命的延续，

    留在词语或宁静里；

    都比不上如此神松的一个赐予。――象注视你的睡梦，拢在、我怀抱的守夜之中。奇迹一般，又一次童贞；凭着睡梦那赦免的功效――沉静而辉煌：如记忆所恢复的幸福；你将把你生命的那道岸滨交给我，你自己并不拥有。投身入静寂，

    我将认清你的存在那最后的海滩：

    并且第一次把你看见。

    也许――

    就象上帝必将把你看见，

    被摧毁了的、

    时间的虚构，

    没有爱

    没有我。

    我叹息着，轻轻重复着最後的一句话――「没有爱，没有我。」

    是啊，「没有爱，没有我」！

    我默默无言……
第二集 第八章
    第八章突如其来的车祸

    午後。

    我驾驶着唐心虹家中的那一辆爱快罗密欧，载着她，缓缓驶上街道。

    上海四月的天，宛若孩子一般，忽然就给你一些颜色看看。

    只不过短短两、三个小时，不速造访的九号台风就夹着滂沱的大雨，已经淋湿了整个都市。

    林荫大道上的法国梧桐，在风雨中摇曳着枝叶。色彩斑斓的雨衣、雨伞在风雨中款款囟，点缀着湿漉漉的街道。

    一辆辆汽车驶过，一串串水沫飞溅。

    「死丫头，你给我站住！」

    一声粗旷的吼声划破横风邪雨，远远只见一个身穿红色上衣的女孩儿，蓬头垢面，从路边的巷口冲出来。她没有穿雨衣，也没有打雨伞，浑身上下都淋湿了。

    中年汉子在女孩子身後拚命追赶，一路叫着喊着：「你又偷钱买白粉，我今天非打死你不可！」

    那女孩子失魂落魄的横穿过马路。我赶忙踩刹车，她从我和唐玉虹的车头前，险险地擦过，但正在这个时候，一辆计程车从我们的车後疾驶而来。

    那女孩儿惊慌失措，脚下打滑，奔跑的惯性使得她的身子失去平衡，整个人朝那辆计程车的车头撞去。

    坐在我身旁的唐心虹「啊」的一声惊叫，把头埋到我的胸前，不忍观看即将到来的车祸惨剧。就在这千钧一发之际，道旁，一个打着白色自动折叠雨伞的年轻女子，蓦地，扔下手中的雨伞，冲前两步，拚命将那女孩儿推出了车道。

    「吱」！

    一声尖锐剌耳的紧急刹车声传来，雨天路滑，计程车在惯性的作用下，又冲出好几米远的一段距离――白色雨伞猝然高高飘起後，缓缓落地。救人的年轻女人已经倒在了雨地里！

    我和唐心虹赶忙从停下来的车里面，跳出来，奔到马路上面。只见：血，殷红的鲜血，从那个女人的身下流出，不但染红了地面上的雨水，还汩汨地向四处蔓延流淌开来……

    此时，那个计程车司机也已经跳下车来，见到眼前的惨像，也顿时倒抽一口冷气，被吓杲了。

    闯祸的女孩儿则脸色惨白，呆若木鸡。

    「这么大的雨，你疯跑什么！」清醒过来的司机恼怒地冲她大吼道。

    街道两旁的人们也纷纷围聚过来，发出一片惊叹。

    「撞人了！」

    「哎呀，还是个孕妇呢。」

    「真惨哪，大小两条人命啊！」

    随後紧跑过来的中年汉子，冲进人群，日睹惨祸，也是惊恐万分，忽然，他咬牙切齿地「啪」的一声挥起一掌，重重掴在那女孩子的脸上，嘴里面咆哮道：「死丫头，这下子你可闯大祸了，我的天啊！」

    那女孩子早已经被吓傻了，只知道捂着被打的半边脸，浑身像发疟疾一般，颤抖成一团。

    那大汉还要继续挥手打去，唐心虹眼明手快，一把抓了他的大手，疾言厉色地说道：「你现在打她还有什么用，现在最重要的是赶快把人送到医院里面抢救！」

    旁边围观的众人，也都说道：「是啊，赶快用车子把人送到医院里面去吧，说不定还有救！」

    「这儿不是现成地有两辆车子吗？赶快把人抬上去！」

    那计程车司机哭丧着伸出一双痉挛不已的大手，向我和唐心虹可怜地说道：「您看我这样子，还怎么把人送到医院去，麻烦两位做做好事儿，用你们的车子把人送到医院吧！」

    我看了一下唐心虹，唐心虹点了点头。

    我对计程车司机说：「事不宜迟，先把人抬上来吧。不过，为了分清责任，你还有这位姑娘，要和我们同车一起走。至於出事的现场、还有你的这辆出租汽车，要保护好，我们一面打１１０报警，一面也请这位大哥……」

    我迟疑地指了一下那个气咻咻的中年大汉，女孩子抽抽噎噎的插嘴道：「他是我表哥！」

    「那就请您带几个人，在这里帮我们照管好，同时，也记录在场的愿意充当目击证人的朋友的姓名、家庭地址、电话号码、身份证号码之类的东西。当然了，大家如果没有什么特别紧要的事情，最好还是留在这里，等警察来了，了解了事情经过再走，大家说好不好呢？心虹，你最好也留下来。」我最後一句话，热切地看着唐心虹的眼睛，对她说道。

    「好！」唐心虹坚定地点了点头，斩钉截铁地回答道。

    「好！」众人七嘴八舌地回答道。

    现场不再混乱，大家帮着我和那位司机将流血不止的女人，抬上唐心虹的爱车罗密欧，随後，我、计程车司机、那个女孩――江小慧，还有两名热心的路人，将车子塞得满满当当地、发动引擎，疾驰而去……

    我们默默地站在急救室门外。

    一个小时以後，当接到噩耗的电话通知的叶明、叶晓漩兄妹搀扶着叶母，脚步踉跄地冲进急救室的时候，医生正用雪白的被单将那个年轻女人从头到脚地罩住。――在被汽车撞倒的那一刹那，实际上，王玫就已经死去了。

    王玫死了，同时带走了腹中已经六个月大的胎儿。她是个好老师，还是个好妻子，好媳妇儿。她的死让太多的人感怀悲伤，更令叶家母子痛不欲生。

    医院大楼外阴霾的天空里，阴冷的雨雾纷纷飘洒着，透露着瑟瑟的寒意，仿若老天也在为人间的旦夕祸福而悲伤流泪。

    三天後，王玫安卧在鲜花丛中，悲怆的哀乐在灰色的殡仪馆大厅里回荡、盘旋。

    我和唐心虹也被邀请参加了这次的葬礼。

    才不过短短几天时间，叶母就像脱水一般，整个人萎缩了一圈，好像乍然苍老了十岁。她挣开女儿的搀扶，瘦弱的身躯向前一倾，扑向鲜花丛中的儿媳妇，嘶哑着哭号道：「王玫，你别走……妈求你了，求你……下要带走我的孙子……」

    悲伤的情景，令唐心虹也不由自主热泪盈眶，她紧紧搂住我的手臂不住地微微颤抖。我轻轻叹了一口气，轻轻抚摸着她的肩膀，低声对她说道：「是啊，老人盼孙子盼得白了头发，而今儿媳带着那个已经六个月大的孩子永远离开了人世间，这叫那活着的白发人情何以堪呢？」

    过度的悲哀使得王玫的丈夫――叶明，看上去也是一片呆滞麻木，身边的亲朋好友都在唏嘘饮泣，唯独他没有哭。

    但是我理解，此时，他的心一定在落泪。毕竟，凝视苦眼前仍然好似生人的已经结婚十载的爱妻，从今往後，却只能人间地下、阴阳两隔：水无相见之日！这一腔怨愤，又该向谁发泄呢，这该诅咒的命运啊！

    忽然，我感觉到大厅门口有一种不和谐的骚动，循声望去，只见那个肇事的年轻女孩儿在中年汉子的陪同下，战战兢兢走进了大厅，站在王玫的遗体前深深鞠躬。

    我在神思恍惚的叶明肩头上面拍了一下，指了一指刚刚进来的那对兄妹。

    「王老师，是我家小慧害了你啊，」中年大汉哽咽着开口说道：「这个丫头染上了毒瘾，那天她又偷家里的钱去买白扮。我若不是去追她，你也不会这样子走掉啊……可怜你的肚子里面还怀着孩子啊……」

    叶明心头一紧，打了一个寒颤，终於搞清楚那中年大汉身边的女孩，就是造成这场悲剧的「罪魁祸首」！

    我和叶明走到灵前，唐心虹也紧紧跟随在後面。只见那女孩儿在王玫的遗体前曲膝跪下，哭着道：「大姐，是我害了你……我好後悔，真的好後悔啊，我希望死的是我……」

    「你这个害人精！」叶母苍白着脸冲到女孩儿面前：「你害死我的儿媳妇和孙儿，你还有脸到这儿来！」

    「伯母，我求您原谅我，」江小慧泪流满面：「我愿意今生今世服侍您，替王大姐尽孝……」

    「啪」！

    她的脸上挨了叶晓漩一个巴掌：「你这个不要脸的吸毒女，你有什么资格代替我嫂子？」

    「我保证不再吸毒了，我一定戒掉……」

    「你的保证有什么用？你能换回我的儿媳妇和孙子的命吗？」

    「伯母，求您原谅我，」江小慧苦苦哀求：「我不足自甘堕落，我也不是成心要吸毒，我也是受害者……」

    「你走，你给我走！」叶母用力推搡着她：「我不想见到你。」

    中年汉子「扑通」一声跪倒身躯，抓住叶明的两腿，嚎啕大哭起来：「叶兄弟，你打我吧，是我没有带好小慧，才给你们带来了这么大的不幸！……」

    一旁的江小慧忽然面色凄惶地爬起来，不言不语，带着满面泪痕，独自一个人恍恍惚惚向外退去。

    唐心虹担心地望着她的背影，扯了一下我的手，我立刻会意，同她两个人，悄悄离开灵堂，远远跟着江小慧向外走去。

    江小慧瘦削的身影，在苍黄阳光的照射下，显得异常孤独寂寞基料，她踉踉跄跄踟蹰前行，走不多远，突然，两腿发软，眼前一黑，虚脱般瘫软下去……

    唐心虹见状，拉着我的手，跑到江小慧身前，抱起她的上身，摇晃着喊道：「江小姐，江小姐，你怎么了……」

    江小慧勉力睁开眼睛，看了我和唐心虹一眼，又慢慢合上眼睛。

    我搂抱着她的身体，感觉此时的她，身体单薄的像一层白纸，另外我也发现这女孩子虽然憔悴苍白，但五官却异常精致，瓜子脸上嵌着一双黑亮的大眼睛，蕴含着忧伤和愁郁，眼角旁晶莹的泪珠更衬托得她整个人楚楚可怜。

    我伸手在她的额头上面抚摸了一下，感觉人手灼热滚烫，於是，我赶忙将再次猝然昏倒的江小慧打横抱了起来，对唐心虹喊道：「快，叫救护车！」

    晚上，我拖着疲惫的身躯回到思滢的那座有着独立花园的「爱的小巢」（注解：这里指的不是思滢在茂名路上的那一室一厅的房子），因为琴书家里面不放心，所以这几天琴书不得不回自己家中居住，只有趁着每天中午午休的时候，从办公室「偷溜一过来，和我这个情哥哥「楼台相会」，想来也是苦了她。

    现在，这屋里面只有我和思滢。

    白亮的灯光下，思滢仪态万方。

    今天晚上的她，是中式复古打扮，上身一件无袖唐装，灰色底子，上有浅灰色网状花纹；下身是一条线条极为流畅的深灰色长裙，长及脚踝。在此之前，我没有看见过一个女人能把灰色穿得这么高贵。

    她的发型也是中式复古的，浓密的长发从中间分开，两边各自梳成辫子，然後一圈一圈盘起，发髻上罩着珍珠发网，很有点儿像旧时代大户人家的丫鬟，但她的神情气度，却绝对是书香门第的闺阁千金，或许是一个丈夫出远门或婚姻不顺心的落落寡欢的侯门少妇。她的艳美姿容真是可以颠倒人的魂魄。

    我的目光久久地停留在她的身上，名师设计的服装穿在思滢的身上，不仅仅是普通意义上的让女人拥有自信，更重要的是，使思滢的美貌不会被流行时尚左右，却可以左右流行。这是万千青春女孩子梦寐以求的愿望，而思滢只是用一件衣裳，就简简单单地将这个美丽的梦想，呈现在我的眼前。

    我尽可能地让目光变软变甜变黏，发射出足以销蚀掉一切的独到魅力――这是我作为男人的一道小小的秘密武器，对於女人它一向威力无匹。

    随後，我真情流露，把手轻轻抚上了她圆润的肩头，用梦幻一般温存的语调对她说：「真希望你不要这样时尚。」

    思滢甜甜地笑了起来，看到我这副样子，就像受到催眠一样，迅速凝固成一尊性感的雕像。

    我内心得意，感慨她到底还是天真可人。

    我再一次地恳求她，手上的动作也更加狂野了起来。

    终於，思滢「噗哧」笑了起来，用一种故作纯洁无辜和柔美动人的语调对我说：「今天我不就是为你而装点打扮的吗？」

    她如水的眼波让我的心变得湿润无比。那一瞬间，我们是那样的心领神会、息息相通……

    我相思滢激情过後，思滢起身到浴室里冲洗全身。

    我刚刚在她的床上躺下，门铃声突然爆然响起。我急忙跳起来，要去开门，这才想起自己是赤身裸体，立刻拿起衣服，正看见恩滢赤裸着胴体从浴室里冲出来，两只玉兔也似的乳房动荡跳动，格外引人魂魄，我不由坏笑着伸出乎来在敏感的乳头上面屈指轻弹两下，思滢「啊」的惊叫苦，用小拳头捶打着我、娇瞠下依：「你坏死了，快放手，有人来了……」

    我手忙脚乱地从壁橱里拿出我和思滢的衣服，一边手忙脚乱地穿着，一边嘴里不满地唠叨着：「谁这么败兴，真该死！」

    我先穿好了衣服，走了出去。

    「你是琴清？」两个矮胖的中年男人站在我的面前。在他俩的背後，有两个高大的黑衣劲装保镖，戴着墨镜，壮硕的身体斜斜靠着一辆宽大的黑色轿车。那架势使我想起动作片里的场景――可惜这不是电影。

    「你们是什么人？」刚刚穿好衣服的思滢从我身後冲上去，怒目而视。

    「你是琴清？」中年人不理睬她，依然紧盯着我。

    「是。」我平静地回答道。

    「你知道连骏声――连老先生现在在什么地方？」其中一个留着小胡子的家伙大声喝问道。

    「你们是谁？找连老先生要干什么？你们最好走开，否则我要报警了！」思滢又硬插了进来。

    另一个没有胡子的中年人和气地说：「小姐，我劝你还是闭嘴，这不关你的事。我们不过是找琴清先生打听连老先生的去向而已。」

    「我不知道连老先生在哪儿。」这是实话，可即便知道，眼前几个人的架势来者不善，也很难让我放心地开口告诉他们连老头儿的行踪。毕竟，我不久前才从日本杀手的手中救过他一次，所以还是不要大意的为妤。

    「可我们有证据证明你知道。」

    「你们到底是谁？」思滢向那中年人继续追问道，被一名保镖―把扯开，推到一边。

    「她不知道什么连老先生，你们最好别碰她。其实我也不知道连骏声连老先生到底是谁。大约一个星期以前的早晨，我送他住进一家医院，现在他在什么地方，我怎么会知道？」我内心怒火焚烧，但是，没有搞清楚来人身份之前，最好还是保持――静，轻易不要惹动是非、诉诸武力解决，我心里为自己开解着。

    「小子，别贫嘴、哪家医院？」

    「上海慈爱医院，」

    两个中年男子交换了一下眼光：「小子，你别想唬弄我们，我们就是从那里过来的。看来不给你一些教训，你不会说实话的。」

    我一听他们的话，就知道：今夜不拿出些本事来，恐怕事情难以善了，不过，看他们对思滢态度友善，又不像是打家劫舍的黑社会，所以，倒也不必要施展出重手，点到为止，给他们些厉害也就足够了。

    思滢见势不妙，就要挺身阻拦、劝解，我微笑着伸出手来阻拦住她，让她站在後面旁观，思滢虽然有些担忧和不乐意，但是，因为上一回见识过我的本领，所以，心里面也就不太惊慌，见我主意已定，只好默默站到我的身後。

    留着小胡子的中年男人向身後挥了一下手，於是，汽车旁边依傍的那两名黑衣大汉，齐齐跨步而出，右面一个梢瘦的大汉冷哼一声，粗厉地道：「小子，看来你还会两下子，不过，我想你最好老实点儿，乖乖回答我们的问题，这样省得麻烦，要不然…」

    「要不然怎么样？」我满不在乎地撩拨着他。

    左边身躯肥壮的大汉性子暴躁，抢到前面来，不耐烦地吼道：「小子，你别不识抬举，我看你也狂得差不多了，既然你会些功夫，我看现在该是你收起嘴上功夫，露露手下把式的时候了。」

    我微微撇一下嘴角，徐徐将外罩解下，递到思滢手里，口中道：「两位是准备单打独斗，还足一起上来？」

    刚才说话的肥~大汉，眼皮微翻，厉声道：「你这小子，说你胖你还就真喘上了，老子我一个人伺候你就够了！」

    我微微一笑，也不和他争辩，哂笑道：「客气，我就像你这位老哥所言，才一百来斤，并不怎么胖，要喘的话，还喘不好，瞎喘。所以，还请你这位经验老到的「~」大哥多关照。不过，我们也别说那么多废话，来吧！我倒要试试你这满身肥肉里面藏的是功夫，还是一堆草包，你凭着什么令人侧目的手段赚到这满身肥膘的！」
第二集 第九章
    第九章花园中的龙虎斗

    那个肥胖的大汉，这时候，早已经被气得面红耳赤，哇哇暴叫、七窍生烟了。

    他刚要窜过来，用手去抓我的脖领子，我倏然掠闪，恍如狂风暴雨般，一招「咏春拳」中的「天降地涌」，一拳横捣左面大汉的面门，一脚猛蹬右侧大汉的心窝。

    我的出手是如此迅厉，几乎不容人有千分之一的喘息机会，这两位颇有些功底子的保镖，亦不由在顷刻间闹了个手忙脚乱，狼狈已极地骤然退出五步。

    但两人显然久经风浪，立刻从刚才猝不及防的慌乱中，镇定了下来，左首大汉竖起左臂如刀，硬生生挡住我的铁拳，大喝一声，右手如钩闪电般连连伸缩，戮向我漏出空档的腹侧面五处重穴。

    右面的大汉则趁着狼狈倒地，就地翻滚之际，一记侧踢，攻向我的小腹。

    我拧腰殿步，一个大转身，接着双甩掌，侧踢连环，把来势汹汹的两人逼退，然後，冷冷一笑嘲讽道：「不行了吧，还是一起上的好，好汉们，显显你们以多吃少的威风啊！」

    两个人掌腿齐攻中，俱不由面孔―热，索性充耳不闻，狂喝连连，四只铁掌翻飞如电，猛悍无匹地回身攻到。

    才两三个回合，我心中已经了然，这两个人使得居然是三大着名内家拳拳种的「形意拳」中的「五行拳法」，所谓「五行拳法」，依据古代「五行学说」中之金、木、水、火、土，用劈、崩、钻、炮、横五拳相应而命名的。

    这两个人施展开来，功力也非常老道，结合着形意三体式，气度很是森严，颇合「六合为法，四家为根，阴阳为母、三节为用」的形意要旨。只见他们二人每每出手的时候，相互策应，攻守兼备，不但向前将上盘防护的风雨不透，同时，腹前藏掌，盘裆合严，收裹膀咣和两膝紧闭中门，总之，劈拳时，斩钉截铁、生钻克崩（起如钢挫、落如钩杆）；崩拳时，大开大阖、生炮克横（掌拳平衡、交错顾打）；钻拳时，泉翻电闪、生崩克炮（脚挪直行、两掌横圆翻扣）；炮拳时，炮打出口、生横克劈（步拆斜进、两鹰捉撅、一刁一击）；横拳时，则生劈克钻（两掌阴阳相翻、拳自肘下拧翻而出、一顾一打）……

    我不愿意轻易伤人，所以只好在缠斗中尽量保持着身形的迅捷与轻灵，毫不退滞地稍沾即走，以「四禅八定」的至高心法，演化为南拳中最擅长近身攻防战的「咏春拳」，在这两名形意高手的急攻猛打中，有如水中游鱼般飘掠不定，而在瞬息的有利空间里，把握住一分一毫的制敌良机，予敌人以最狠辣的打击。

    我之所以施展「咏春拳」，自然有着周密的考虑――「咏春拳」属内家功夫，虽创自女性，但技术含量相当高，技击效能极强：套路没有令人眼花缭乱的表演化功架，但每一下手法都能运用於实打。「咏春技击」基本法则重在机变，战术原则要求以静制动，刚柔互济，能後发制而占先机，技术上讲求严格的力点、力距、力角等等的运用。

    攻防吞吐量小，「走手」幅度范围狭窄（所谓「上下不离中，左右不过膊」」，确保重心的平衡与相对的「静」态。劲藉内气蓄发（爆发劲），功恃化力导势（术语称「挪形、移形、打形」」。

    对搏时充分发挥短桥寸劲的优势，贴身进逼，黏手封打，以压缩对手发挥空间，利於自身近逼技术优势的实施，并在任何距离和角位上都可以发手攻击，施展下受地形地物和场合大小局限，相对以硬功刚劲，长桥离打为主要手段的拳术在力的使用和体能消耗上要小得多，元气维持状态好，故善与力量型的拳术相抗衡。运用「咏春技法」能进行摔打擒拿及对被擒拿的破解，并且几乎每招每式都可按需要达致摔打擒拿的演化。

    「形意拳」虽然也同是内家拳法，讲究刚柔并济，动静互致，但是这两个人还停留在後天下乘之境，尤其刚才在和我「对骂」的时候，动了真火、急躁盲动，兼之两人双战於我贪功冒进，又哪里还能够谨守形意拳「以意领气，以气导力，意形二表，形意一体」的至理名言呢？

    刚开始的一、二十个回合，两人还可以将「形意五行拳」一招一式、有板有眼地将我困在当中，使得「咏春拳」的长处难以充分施展，三人堪堪战平，但是，几十个回台以後，两人焦躁起来，而且，两个在旁边观战的矮胖中年人，又不断开口大声催促、吆，使得他们的拳脚之中渐渐带了刚戾之气，最终竟然变成了「虎虎」生风、威猛无匹的外家拳打法。

    旁观的几个人并不理解其中的奥妙，只一味地讲求好看――那两个矮胖的中年人看我的身形似乎破两个大汉的拳风腿影所笼罩，以为获胜在即，所以，不停地拍掌叫好，甚至不时打着呼哨助威；而思滢不明就里，见我「岌岌可危，形势危殆」，则脸色发白、惴惴不安，又不敢出声叫喊，怕惊扰了场中的我，只好两手紧紧攥住我的外套、用力咬住嘴唇。

    可场中的两个大汉却是有苦自知。

    他们手中施展开来的「形意拳」，此时早巳经丧失了内加拳柔的特性，只一味地「生猛鲜辣」，反而，我以寡击众，却处於内家先天不败的境地，再加上我下愠不火，施展开搭、截、沉、标、膀、腕指、黏、摸、熨荡、偷、漏和「二字钳阳马」的身形步法，或大闪侧、或小俯仰、或耕拦摊膀，或摸荡捋，专心―致审势度时，曲手留中、抢占「步眼」，充分发挥了「咏春拳」短桥窄马，寸劲勃发的主要特点，将两个人已经逐渐地纳入我拳势的控制权内。

    两人忍不住地叫苦不叠，感到一股无形的力场将他们的身体下由自主地向我身前靠拢，「形意拳」本就需要较大空间才可施展，况且我们交战的场地原本就拥挤狭小，就更加动转不灵，所以，两人只好作困兽之斗，拚命左冲右突、试图突破我的掌风牵引，但是，手中的拳法，越是心慌意乱，越是使得威猛刚烈、就也越是糟糕无比，很快地，两人不由得羞怒交集的暴叱连声，而我则态度从容悠优、稳若磐石，见招拆招、逢式破式。这个时候，即便是场外的思滢和两个矮胖中年人也都看出了端倪，这才搞清楚场中的情势对比。

    两个矮胖中年人这才明白，原来他们看走了眼，眼前的「文弱书生」不是表面看上去那么简单的一个人。因为他们派出的这两名随身保镖并不是普通的街头混混，他们当中的哪一个，也无论哪一个，在大上海的武术界提起来也是足以独挡得一面，「万儿」十分响亮的黑道人物，任是其中之一，寻常武林道上已然鲜有人胆敢招惹，又何况是两人连手齐攻呢？其威力之强劲，自是无可讳言的。所以，这个轻描淡写、举重若轻的年轻人的一身武功又是怎样深不可测？

    这时候，我和那两名形意拳的高手，已经在场上拳来脚往地缠斗了近两百招，但见掌山腿影，有如枯树老藤、鹰击长空，身形步伐隐隐带起的罡风，竟然不时地扫拂起花园里面的杂草败叶，这形势的惊心动魄、紧张刺激，使得思滢等三人甚至连远处的松涛声，也充耳不闻了。不知道是否是精神过於紧张造成的错觉，他们已经无法看清楚三个激斗中好手的本来的面目，仅只掌势连着掌势，腿影接着腿影，如海浪般汹涌不断地相互交击着。

    我蓦然断喝，瞳孔怒张，在一招「咏春拳」中的「开剪法拜佛手」下，两臂盘旋交错、猛然合掌，尺肘寸暴，暴然逼退了那名肥~的大汉，然後，双掌微颤、黏手封打，又是一记「拦桥底掌」挡开另一名大汉的一记炮击，借势抢步进身，破横柔迎，把「大鹏展翅」、「渔翁撒网」和「凤凰二点头」三式交侧杂糅、连绵而出，组成一片如钢铁般坚硬的拳墙，向两人上盘泼风般打到。

    钉脚、挂插、拦手、双挂，快速得几乎是一个动作，在瞬息间一气呵成，形意拳的两各好手，又不约而同地齐里回身闪躲。

    我傲然一哂，笑骂⒌溃骸概笥衙牵拿出两位最得意的功夫，千万不要令我失望啊，失望於你们两位大言不惭之下，只有这一点可怜得微不足道的把式！」

    瘦削的大汉怒骂一声，拚命劈出两团狂猛的掌风，大吼道：「小子，你不用卖狂，爷爷的绝活还多着呢，让你好受的还在後面呢！」

    我接敌黏手、闪身避过瘦削大汉的攻势，又硬生生地格开胖大汉拍到的两掌，同时嬉皮笑脸地答道：「这位好汉，打了半天，还没有请教你们两位的尊姓大名呢，看两位这有模有样的「庄稼把式」，一定是形意门的「低手矮脚」吧！」

    两名大汉气得哇哇暴跳如雷，我「吧」字适才出口，身形就已如鬼魅也似地，自他们挟击的掌势中穿过，双掌分自上下两个不同的角度飒然劈出，责桥穿插、奇厉无比地用插捶轰向吧~大汉的胸前腹下！

    胖大汉本来生性就较为急躁，在我出言撩拨下，早已经心浮气躁，所以，虽然他练就的「形意拳」功力也十分高强，但在我突然施出以其为鹄的「内节如铁，外节如棉」的「插锤」之下，却不由得有些招架不来，他只觉两股雄劲无伦的掌风摔而袭到，这掌风袭来的角度是至为明显的，可是，却又偏偏难以躲避。

    「碰」！

    我的拳头有如怪蟒般，重重插锤在他肥厚的胸膛上。

    胖大汉「嗷」的一声怪嚎，血液立时涌上脸膛，斗大的脑袋这时候活脱脱得像一只肿胀的紫色酱缸，鼻子眼泪横流，捂着胸口，大口喘气，终於晃了几下，轰然一声大响，摔倒在地面上。那巨大的响动，在中年人的粗呷咒骂中，好像倒了一座肉山，连地面似乎部震动了几下。

    旁边的瘦削大汉见同伴危机，不由狂吼一声，虽然刚才正在防守的招式尚未用满，仍旧勉力呼的一声一个大斜身，脚踏鸡行、急进两步，融会「心意六合拳」中的「躜字诀，抖手一记气翻浪劲」――左手食中二指微屈，「并天指」倏而插向我的双目！

    思滢「啊」的一声惊叫，掩目不忍卒睹。

    我虽然专注於打倒胖大汉子，但是，并没有忽略旁边虎视眈眈的另一个人，所以，也不慌忙、有条不紊地缩身退後，右手两指戟张，用剪手急绞「并天指」，同时，左手抑手一掌，霍然印向瘦削汉子心窝。

    瘦削大汉见偷袭无效，只好收指後，藏掌盘腹，护住胸前，同时，两腿小跳，连环弹腿，直取我的太阳穴。我突然松揉形整，变「咏春拳」为「太极」，脚下蹈出「二字钳隶马」，侧头避过瘦削大汉凌空飞踢的两脚，右手猛扫大汉的腰部，左手则一把锁紧大汉脚踝，将大汉瘦长的身躯凌空托起。那大汉大惊失色，但是他与人格斗经验非常丰富，知道急切间根本无法脱身，於是，他并没有急於挣脱我双手的锁把，而是四肢大张，猛然身躯拧转，直直向我的腰椎、颈椎狠狠搂抱过来。

    我知道，如果我被这个身强力壮的大汉从正面搂实的话，不但辛苦争取到的主动会立时丧尽，而且还有可能在他的「热情拥抱」、四肢发力之下，连脊椎骨都被抱断。

    我猛然一声狂，使出练习「太极大杆子」的基本功夫，周身劲力借脊背猛爆，像抖大仟子一般，将手中大汉瘦长的身躯当作一杆长枪，猛然一扯、一抖！

    那大汉只觉得自己就好像是落入捕蛇人掌中的长蛇，在那一扯、一抖之下，全身的骨骼关节好像都「喀喀喇喇」脱臼似的，浑身柔若无骨、绵软无力！

    什么是「太极大杆子」？

    五十年代正北京健身太极武术总社的兵刀架子上立着两根很粗的白腊杆，长有丈余，呈枣红色，光滑润亮。这种器械就是「太极大杆子」。大杆子不是战斗武器，也不是演练套路用的，它是操练基本功用的器械。

    我曾经拜识过几位「太极拳门」的蓍宿名硕。这几位长辈在教我练太极器械之前，总会先让我练习抖大杆子。太极大杆子和太极大枪不同，太极大枪演练有招法和套路，太极大杆子没有套路，只有九个杆子点即：抖、抽、点、拧、摔、扎、挑、拨、撩等。九个杆子点可以穿插，配合练习。例如：抖杆时可以用扎或摔杆混合练习，摔配合挑、点，拧配合拨、抽和撩等等，随心所欲，灵活运用。步法也同样随杆子点灵活变换，半马步、马步、弓步、虚步、仆步、丁步、横裆步、进步、退步、绕步、插步等等，总之要练成活步。

    抖大杆子要求用丹田的内气、周身之劲力力由脊背发出，使周身松沉之气和力要贯到杆头向前抖动。抖动不超过一百次就会大汗淋漓，练习日久则内劲渐增，功力大进。

    大杆子比较长又很粗，其重量是一般枪杆的二至三倍，练习时右手握大杆尾端，左手握大杆的中下端，右手如锁握紧，左手如管使大杆能前後滑动。大杆横在腰前，左脚向左侧迈出一步，两脚距离要比肩略宽。左脚脚尖向外撇，双腿下蹲成半马步。抖杆时要以腰为轴，肩、时、腕、胯、膝要协调一致，随杆子点的变化而变换步法，抖起来虎虎生风，雄壮有力，整个杆身都在颤动，力量要达到杆头。没有一定的太极笔功底，不掌握其要领是很难做到的。练习一定时间的大杆子，臂力和腰劲会与日俱增，对以後练习各种武术器械是很必要的。

    我听「太极拳」门内通达掌故的先进师兄们讲过：北京杨式太极拳名家赫寿岩老师当年教徒弟练功时，非常重视大杆子基本功训练，经常说起他青年学艺时，老师让他练习太极大杆子时的要求是如何如何地严格：他从青年到中年时期每天都坚持抖大杆子，一天要抖千次，早晚练功时各抖五百次，在杆头用「挑」法能将八十多斤的沙袋挑起抛至房顶。那位师兄也曾随赫老师习艺，但那个时候，老师年事已高，故未能亲眼目睹，实为憾事。

    现在很少有人练习这种基本功了，它的练习方法也几乎濒临失传。在早年设武场收徒弟必须有大杆子，还要精通它的练习方法，名为「戳杆子」、「立场子」。

    如果没有大杆子，或者根本没有练习过大杆子的，就不能收徒弟――因为，据说大杆子有代表祖师之意。

    也正是因为有这种讲究，故称大杆子是「百兵之首」，在书写兵刀谱时一定要把它写在谱首。

    做大杆子用的白腊杆质量最好的是山东和四川等地种植的，有韧性和弹性，不易折断。尺寸要达到一丈以上，杆头如鸭蛋黄，尾端如鸭蛋粗，上下直而光滑没有疤痕的为上品。大杆子使用多年以後变得绵软红亮，在尾部用双手一抖整根杆子要突突乱颤。抖大杆子是很吃功夫的一项基本功训练，必须常抖，常练，坚持不懈，日久见真功。

    瘦削大汉虽然功夫也算了得，但是如何经受得起这么「千锤百炼」的「抖大杆子」功夫？

    我擎着他的身躯，原地微一兜转，然後，顺手推舟，将大汉的瘦长身躯标枪一般砸向院中的一处花圃。

    那大汉在空中手舞足蹈，拚命想稳住凌空翻滚的身体，但终於还是「噗咚」一声，头朝下撞进花圃的软泥地内，头晕脑胀地好半天都爬不起来。

    两个矮~的中年人好不容易才搀扶起两个一瘸一拐、鼻青睑肿的「熊猫」保镖，外强中干地对我恶狠狠的瞪了一眼：「小子，你别得意，我们还会来找你的。如果我们找不到连老先生的话，你会有麻烦的。咱们走。小姐，真对不起。」

    我不禁有些好笑：这「西风东渐」之下，连打上门来的泼皮无赖甚么时候都懂得要「尊敬女士」起来――两个中年人生硬地向思滢一鞠躬，扶着脚下瘫软如泥的两个保镖，踉踉舱舱转身出去各钻进一辆豪华的轿车里，轿车立刻无声无息地启动开走了。

    「这几个人好凶，问个人也这么大动干戈、凶横无礼……」思滢递过来我的上衣，一边帮着我重新穿好，一边嘟着小嘴喃喃地咕哝着。

    我苦笑着望着她，突然间，我在思滢关切的目光中，看到了我心里面正在担心的一件事情：「那个可爱风趣的连老头儿现在怎么样了？」
第三集 第一章
    第一章与唐心虹的午后

    第二天早上。不知道前一天晚上唐心虹在叶家拜访的时候，施展了什么样的神奇魔法，居然劝得对江小慧抱有莫大仇恨的叶明，肯陪我们一同去看望住在上海市戒毒中心病房、仍昏迷不醒的江小慧。

    我想唐心虹的做法是对的，一来，叶明正好是那里的主任医生，有了他的关照，江小慧在医院的日子会好受一些；二来，也是最重要的一点，没有叶明的宽容，此时的江小慧在良心道德谴责下，很可能会彻底被击垮、从此一蹶不振。

    所以，老实说，叶明去看望江小慧比我们两人的出现有更大意义。

    此时的江小慧在半昏迷之中。

    冷！她感到全身好像置身于一处冰窖之中，只好佝偻着身子尽力蜷缩着，"只要能再吸一口、再闻一下，那样就又可以正常呼吸了，这要命的痉挛就会停止的……"毒瘾发作的她，此时脑海中除了黑暗、寒冷以外，唯一的念头就是这个了……

    恍惚中，她感觉到有人影在眼前晃来晃去，她费力地睁开眼睛，虚弱地问："这是什么地方？""戒毒中心病房。"正站在床边关切地凝望着她的唐心虹告诉她："你躺着别动，我去叫叶医生和琴清来。"一等唐心虹走出去，病房里面的女病人立刻围拢上来，七嘴八舌地问："你醒了？""你也吸白粉？""一天吸多少？""你是怎么上的道的？""听说这里主任医生叶明的妻子王玫就是为了救你被汽车撞死的？""你真是作孽啊，那王老师年纪轻轻的，还怀着好几个月的身孕呢。"江小慧睁着惶恐的眸子说不出话。

    这时候，叶明，还有我和唐心虹三人走了进来。

    江小慧从床上爬起来，像是寻求依靠似地，躲进唐心虹的怀里，惶恐不安地怯生生望着叶明："对不起，叶主任……""别动，你正在吊点滴呢。"叶明按住她的肩头，"你目前的戒断症状很明显，需要住院治疗。昨天你昏倒后，是琴先生相唐小姐两个人把你送过来的，直到后来你舅舅和表哥来这里办住院手续，我才知道你被送到了我工作的医院，也算是一种……缘分吧！"叶明突然沉默了下来，我很能明白他此时五味杂陈的复杂心境。

    一时间，三个人都静了下来。

    "我真的很抱歉。"江小慧终于鼓起勇气，从唐心虹的手臂环抱，艰难地抬起头，瑟缩而畏怯地说："是我害死了王玫大姐……"我看得出来，尽管叶明心里有怨，但是他并没有表露出来："你现在不要想这些事情了，安心在这里住一段时间，彻底戒掉毒瘾，把身体养好。"叶明的目光真诚而语气温和，看不出丝毫的怨恨和愤懑，让江小慧负罪的心情一下子安定了下来。

    "你在这里，如果有什么问题，可以随时来找我，琴先生和唐小姐也会尽可能地帮助你。我们……都是你的朋友……"叶明有些艰难地说出"朋友"两个字。

    江小慧的肩头明显地颤抖了一下，用殷切的目光看着叶明。

    叶明转过头去，像是要回避什么，对我说："我还要到其他病房去，你们两个陪着她再聊一会儿吧，不过，不要太久了。"说完，和唐心虹打了一声招呼，推开门，走了出去。

    我看着他沉重的背影，不禁有些感慨，又忽然间发觉自己因慈爱医院的行为而对医务工作者的一些偏见开始改观了……

    走出医院的大门，唐心虹一直默默不语。

    我问她："怎么了？"唐心虹摇了摇头，缓缓说道："其实，江小慧也挺可怜的……""为什么这样说呢？"唐心虹叹了口气，向我讲述了从江小慧那里得到的她的身世。

    说起江小慧吸毒，其实也很令人同情。她是一个遗腹子，母亲在她两岁那年撒手人世，于是被舅舅家收养。舅舅家本就不富裕，还有两个男孩儿和一个女儿要养，再有了她，日子就过得更加地艰难。

    上海人又往往势力，不注重亲情。舅舅家中的亲人虽然还好，但也免不了经常为着些小事情，指桑骂槐、说三道四；在这样压抑的环境下，长期寄人篱下使她不得不处处谨慎小心，而她性格又比较敏感、内向，所以年纪轻轻的就整日精神抑郁、寡欢。

    她读书十分用功，成绩总是在年级前几名，无奈家境贫寒，又过分自卑，为了早点儿赚钱养家，初中毕业就考取了护校。她一边读书，一边还要负担起繁重的家务。

    这些心理压力和长期的睡眠不足，终于使她陷入崩溃，患上了严重的偏头痛毛病――每每发作起来，就头痛欲裂地满床打滚。正在吸毒的大表哥自作主张，拿一种叫作二氢埃托啡的药物给她吃，这药还确实管用，吃了头就不疼了，但是，没想到吃了一个月以后，她上了瘾，再也离不开。可到外面一打听才知道，原本医院才八毛钱一片的药片，在黑市上居然卖到八十元甚至一百元。而大陆的卫生部早在一九九三年就禁止生产二氢埃托啡，因为它的成瘾率比海洛因还要高出百倍，大表哥后来搞不到这种药了，就又用海洛因来替代，从此她便染上了毒瘾。

    护校毕业以后，江小慧被分配到一家医院做护士，为了弄到吸白粉的钱，她偷偷地将医院里的药拿出来给大表哥变卖换钱，被医院发觉后将她开除……

    了解了她坎坷的身世，我一时之间心绪复杂，无言可说。

    我和唐心虹在沉默中走了一段路，唐心虹忽然抬起头来，用美丽的大眼睛定定望着我说："我决心尽自己的力量帮助她，你说好吗？"中午的时候，思滢和琴书突然打来电话，说中午的时候有事情不回来吃饭了，让我陪着唐心虹到外面的餐厅去。不过，对于上海这些时尚、高级的地方，我并不是很熟悉，所以还是由唐心虹做"识途老马"."如果你蒙上我的眼睛把我带到这里，我一定以为是到了哪家博物馆仿造的欧洲宫殿。"我惊讶地对唐心虹说。

    唐心虹微微地抿嘴笑了一下，那笑容婉变、明媚。

    我愣了片刻，琢磨一下笑容背后的东西，才别有意味地继续说道："我即便猜一百次也猜不到这里是吃杭州菜的江南村。"在这座餐厅里面，华美的大厅、穹顶以及墙上拉斐尔和米开朗基罗线条华丽柔和的巨幅壁画，闪亮的吊灯和烛台，金色雕花的回廊，把吃杭州菜的地方装点成这样，除"极品"二字以外，我想不出更贴切的词了。

    唐心虹善解人意地对我说道："单是装璜极品是不够的，菜看上也要是极品才不辜负眼前的这番美景。除了杭州菜，这里也有粤菜、鱼翅、鲍鱼等一应俱全。最稀奇的，据说在这里许多失传已久的杭州菜都已经被重新挖掘出来，更夸张的是还有那些只在古代菜中才有的菜，竟然也重现江湖。"我拿起菜单，翻了翻，然后笑着说："品尝不品尝那些久已失传的菜式倒是无所谓，不过，光是菜单上的这些就已经足够我回味的了。"吃完饭后，唐心虹又要了两杯咖啡，我和她闲坐着消磨时光。

    我发现经过这一段时间的相处，我和她很快地就有了默契。

    我斜靠在舒适的椅背上，怀着少有的心情，开始对她这个人发生了兴趣。

    她从桌上摆放的一只银制古朴的烟盒里面抽出一支烟，我眼明手快地给她点上。她默默地连吸了几大口，就像渴极的人喝水一样。这之前我一点儿也没有想到她还会抽烟，更没有想到她吸起烟来就像男人一样，甚至比一般男人还多几分刚猛，完全不是时尚女人的装模作样。而且，她吸烟的时候与不吸烟的时候完全是判若两人，让我暗自惊讶。

    我忍不住伸手过去抚摸她那一只没拿香烟的小手。她就在这香烟淡蓝的烟雾中和我温情相握。几分钟之后，她以一种平静的声调开始倾诉。就像那种真正经历过痛楚依然对生活怀着好感的人一样，她也对自己的生活津津乐道。

    不知道是怎么一回事儿，这一幕我仿佛依稀见过，就像过去曾经发生过一样。我也说不清楚是否在她身上看到了什么似曾相识的东西，我无法用言语表达清楚这种东西究竟是什么。

    我在瞬间产生了一种飘然的感觉，这种感觉让我就像轻微的醉酒一样，变得恍惚起来。

    我和唐心虹相互用手指正对方的手心里面轻轻划着圆，机敏的磨擦加上灵巧地躲闪，那么温存和不厌其烦，又是那么俏皮和充满挑逗，就像情绪饱满淡远的背景音乐。她有若音乐辨悦耳动听的声音就像一股甜甜的清泉，在这安宁和无聊的午后，经过我昏昏欲睡的耳朵相依然灵敏的大脑与我融为一体……

    我无奈地想起，智利有一首诗很有意思，它描写的诙谐语调很像我在唐心虹面前遇到的，难以言说的尴尬它在田野上自由漫步，它在清风中展动翅膀，它在丽日下纵情欢跳，它把松林点缀得辉煌。你真不该将它遗弃，像扔掉一种坏的思想。你必将遇到爱的甜浆！它说钟的语言，它讲鸟的话腔，羞答答的恳求，海洋般的命令。你真不该横眉冷对，做出畏难的模样。你必将倾听爱的喧响！它绘尽主人的蓝图，回避不会使它退让；它绽裂鲜花的瓶子，它破开深深的冰床。你真不该对它说，你拒绝留住春光。你必须款待爱的造访！它在机智的反驳中握有敏锐的道理，它有学者的论据，但使用的是女人的柔腔，真该有人的理智，而不是玄妙的思想。你必须坚信爱的力量！它给你缠上亚麻绷带，你须忍受创伤。它献给你温馨的臂膀；你不知它遁向何方。它走了。你神魂颠倒地尾随，尽管你发现：你必须追随它，直列死亡……"虽然我对唐心虹一直抱着敬而远之的想法，但内心深处我一直以为，与她相识是一种不折不扣的缘分。

    如果那一天我没有和思滢到那座浸润透了丁香花香的广阔庭院里面，偏巧搭救出了韩晶晶的话，我绝对不会认识她的，如果那样，或许几十年后，在天堂里（更有可能是在地狱），上帝他老人家会惋惜地告诉我："你的生命原本会为某一刻而改变，可惜你错过了。"后来我又知道，她是一个寂寞、幽怨的女人…

    我喜欢那些曾经经历过不幸福的女人，她们把情感隐埋很深，因而懂得细细品味，她们的眼神里有让人难以抗拒的魅力，那是忧郁，忧郁让她们聪颖，坚强，无与伦比的美丽。

    她说不明白有的女孩子可以为一本《西厢记》或者是《红楼梦》，也甚至是一部《流星花园》之类的港台偶像电视剧一次次流泪，但我明白，只因我感动它们渲染的那种"良辰美景奈何天"、"月落玉长河"的无奈与凄迷，只因为我的生命中曾经有好几个女孩子让我为美的震撼力而刻骨铭心，只因我也曾在孤独求索中像女孩子一样一次次泪流不已。

    她说她是一个情感元素很少的女孩子，我不相信，因为在我的面前她总是柔情似水、缠绵悱恻，令我感到温柔的窒息。她只是对自己驾驭情感的能力不够自信，她不愿去冒险，更不敢轻易去尝试。

    她经常说起，人生的意义就是自身价值的实现，我一时间忽然陷入迷惘，因为我知道穆斯林的葬礼就是洗干净不着片缕的尸体，再用几尺白布工整地裹起，自身的价值，应当毫无例外的如此而已。所以，"有道"和"无道"对于灰暗的人生又有何区别？

    她说她喜欢交响乐与古典音乐，我说听古典音乐还有点感觉，交响乐太"寂寞"了，一种声响的寂寞。她可能会以为我缺少内涵或者太富于哲理，我不想辩解什么，或许以后她会渐渐明白。

    说话间，我忽然问她，觉不觉得我的性格很柔顺，她说不是呀。其实那天我想告诉她很多很多：很长一段时间，妈妈是把我作女孩子养大的，我也因此柔顺，细腻，而又多愁善感。

    我有自信，文学、音乐、绘画甚至任何一种艺术形式都逃不脱我的眼睛，因为我对它们有种天生的敏锐、敏感，因为我坚信人类的心灵是相通的，艺术因此而相通相融。我不敢用心去聆听交响乐，只因为交响乐让我恐惧，于是我不得不换一种平和的方式。

    我喜欢帕格尼尼，仅仅因为他能故意扯断一根小提琴弦，用其余的三根完美地演奏乐曲。我喜欢贝多芬，仅仅因为他的童年那样不幸，他的失聪让他最有资格为命运谱写不朽的乐章。我喜欢柴可夫斯基，仅仅因为他与梅克夫人有一段人世间最超脱最神奇的友谊，在幻想的虚空里飘摇的人，音乐中流露着一种淡淡的哀思，一种无以名状的忧郁的美。

    我不喜欢海顿，仅仅因为他一生追求平静安逸的生活，甘心做三十年的宫廷音乐仆役。我不喜欢萧邦，仅仅因为他太爱国，他的音乐不够纯粹。我不喜欢孟德尔颂，仅仅因为他的一生一直太幸福，他的音乐太纯粹，他的"唯美"仅仅局限于仙女、精灵、大自然。

    我想时刻清醒，交响乐却让我混沌，混沌得让我恐惧，有时候，很像"定能生慧"禅定打坐中的寂寞。

    或许会有人说我在践踏音乐，不过随他便了，因为我就是这么固执，固执得不可救药。

    还有一个例外，那就是德布西了，他的作品中那梦幻般的蒙胧情愫，常常让我陶醉。我也混沌，但那像是在梦境中混沌，我很舒适地躺着，一点也不恐惧，我想，吸食海洛因的感觉应该和这差不多吧。

    我承认，她是我结识的所有女孩子中最难捉摸的一个，因此我有一种强烈的冲动，想要用男人的欲望去读懂她，这样赤裸裸的说法或许会让一般的女人不高兴，但我相信，这正是她从我身上最可求得。

    忽然又想起了大学时代的一个女孩子，那一天已经很晚了，我还坐在回学校的公车上，凉凉的夜风吹来，我很悠闲地望着车窗外。后面一辆计程车不紧不慢地尾随着，两束灯光直直地射来，我知道那是汽车的眼睛，在我关于那一天的记忆里，它有着鲜活的生命：到站了，车停了，站牌下站着一个女孩子，一身极白极白的长裙，裙角在风中轻轻扬着。有人下车，有人上车，女孩子静静地站着，我静静地坐着。足足有一分钟，女孩子一直以一种忧郁的眼神对着我，目光却话聚焦在很远很空的地方。

    我蓦然强烈地感觉到，她一定是我将来注定苦苦寻觅的生命的另一半，我不是一个够浪漫的人，我不会下车去问她的名字，我不喜欢刻意，我要为可遇不可求的一切永远珍藏一份遗憾的美。

    扯得太远了，还是回来吧。

    其实我很钦佩她的自强与执着，也很担心她的极度敏感与渴望。于是我开口说，我渴求一种绚丽、恣肆的生活，而你需要的是平淡和温馨，我们俩走的路不同。她点点头。

    让她变得洒脱、清淡一点，把痴迷的目光从我身上乜，我相信她以后的人生或许会更多彩一点。

    我说，我最近在写一篇文章，你猜是关于什么，她想了想说，是关于你新结识的朋友，我说我发现你没有我想像中的单纯哎。她笑。她确实足很善解人意的。

    她问过我什么是女孩子的矜持，我知道她是故意问的。于是，我说，改天天气好，"教"你游泳，她说她会游泳，但是愿意再和我学一遍，那样她可以经受得住生活的风浪考验。我说我很自信让你从会游泳变得再也不会游泳。她还是，一付楚楚动人、容色焕发的笑。

    其实我对于她没有什么奢求，我相信这些对她来说只是轻易而举，我只希望她可以舍弃我、寻求另外一种的幸福，然后在幸福快乐多年后的某一天，某一刻，她会突然记起我，就像我会记起公车站牌下那个女孩子，那一抹忧郁的眼神。如果她的生命里，也能有这样的一分钟为我真真切切地感动，我很想对她说："忽然不想让你知道，在我心中，你多重要。"
第三集 第二章
    第二章浪子的"道"

    人活在世上，就是为了忍受摧残，一直到死。想明白了这一点，一切都能泰然处之。

    但我不同，因为我的本质是一个浪子。

    古有良训：浪子回头金不换。古时的浪子大概是指染有某些恶习的无业游民，然而，沧海桑田，物是人非，干百年的世事变迁又为这个词注入了全新的内涵，今天，"浪子"又成了放荡不羁、个性刻意张扬的一类人。于是在物欲横流的时代里，这个词愈显得刺激与浪漫，浓浓的诱惑色彩里又杂些迷幻的光影。

    因此便有人幻想成为浪子，他们心灵的骚动源于一时厌倦于周遭的庸俗。他们豪气干云，背上简单的行李，只身一人去游历河山，感受都市，然而他们只是以好奇的心态尝试孤独，体验生存的本能及生命的内涵。其间有多少是为理性的思考和哲学的关怀，又有多少是对文化的关注及情感的回归呢？

    ――可惜他们在那块土地上走得太急了，走得太动情了，还未及一一定位，薄薄的一层情感沉淀已经不起廉价的宣泄。

    但我不同，因为我是一个不折不扣的浪子，更因为我像苏格拉底对一切都一无所知。虽然活了近三十岁，但是眼前还是日日常新的新世界。我不知道我为什么会来到这个世界，也不知道为什么而去摸索求探……

    这一切的一切世人都有过各种的解释，单没有一种我能够完全听懂。我是如此的无知（或者说不了解），所以常人对于生活的一切厌倦都与我无缘。沧桑世道就是这样。

    也许换一种方式来讲，会更好一些。

    我深深地了解，做浪子不是为了哗众取宠，也不是去刻意地经营一种神秘的深沉，更加用不着饱经风霜式的自负或者傲物凌人。

    一般的人过了"年少轻狂"的阶段，就会渐渐发现做浪子有点力不从心，他们不得不开始怀疑当初的抉择，最终会想或许应该留下些路标，好下至于将来进退两难。他们知道回头是岸，于足又走得从从容容，虽不必担心前方荆棘满途的原野上能否柳暗花明，却亦不能欣喜于艰辛跋涉后的绿草茵茵。

    当昔日的激情耗尽，当那块土地开始向他索取，他们开始自觉地思索一直不自觉寻找的东西，于是既无法摆脱精神亦无法摆脱非精神的存在；无法摆脱游离于世俗与超脱间的自我，亦无法摆脱对随波逐流的无奈以及对无奈的失落。

    我不曾浪迹天涯，但许久以来，我一直试图解读萦绕心中的那份侠客梦，开始总以为侠客是一种幻想，于是一直逃避，后来才渐渐发觉是因为逃避而幻想，最终才有了侠客浪子。

    我一直倾心于侠骨柔情的金庸，他笔下的人物虽漂浮在不知方位的虚空，可我总能亲切而默契地认同。虽是虚幻，却在一个精神层面上完整而永恒地突显了被潜抑的渴求，无奈和对无奈的失落在这儿寻求着各自的平衡。

    文明渐渐走进，现代人对蛮荒的遥远记忆已留存无几，却又久久不能割舍。原来生命的核心本是莽苍苍的自然，所以浪子并非一定要去浪迹天涯，在精神世界的天涯海角营造浪子的心境，或许更不容易被周遭同化。

    浪子的心境便是要领略一种深层次的孤独，却又要温和、自在地活在繁华喧嚣间。遁入空门的佛家子弟、云游四海的道士不是浪子；厌弃红尘，消极避世的王维、陶渊明不是浪子；以孤独作茧，躺在茧里作蛹，仅以一种寄托作为出气孔的八大山人更不是浪子。

    浪子的心灵深处永远留给自己一个空白空间，它有着单纯和执着织成的栅栏，即便有心人让栅栏里鲜花璀璨，在浪子心中，远不如苍白依然。

    小时候，国文老师跟我们说，寂寞就是孤独，孤独便是寂寞。有一天，当我擦亮惺忪的睡眼，开始读人生这部书时，下禁有些愕然――寂寞太易，孤独太难！

    为吾生须臾感叹，为似水流年留连忘返，随随便便心情不佳，为花谢月缺伤感，在一个细雨霏霏的季节、在匆匆的月台送走匆匆的朋友、在飘雪的街口为一束凋零的玫瑰秉烛。

    所以，寂寞太易。

    国文老师的话倒像是极其朴素地描述了一种大彻大悟后的禅定，尽管并非也的初衷。

    未参禅时，山是山，水是水；参禅时，山不是山，水不是水；禅悟时，山亦是山，水亦是水。

    禅定是一种返璞归真的境界，是人类灵魂深处的梦呓。

    禅定为形与意的统一，自然而然地充当了一切形的量度。

    浪子毕竟不是不染人间烟火的得道高僧，苛求不来禅定的洒脱：浪子亦是凡夫俗子，要区别一种凡夫俗子与另一种凡夫俗子，寂寞就不能等同于孤独。

    寂寞足一抹忧郁的云，聚聚散散仍是一片一片，处于二维的概念体系里，于是我们很难意识到两种乃至多种寂寞感的交织。

    孤独则完全是一个三维概念，在陌生的群体里，你说没有人和你谈得来，你宁愿一个人悄悄地缩在角落里。你的心此时被孤独深深包围了，被有容量的三维实体密封了，心囚于孤独的圈图里，你无力自拔，你无意自拔，这便是典型的八大山人式孤独。

    然而若把那个三维实体置于心牢中，用你的心去密封孤独，这时，浪子也便刻骨铭心地体会到一种深层次的孤独。这一片空间是外人永难涉及的秘地，它只属于自己，偶尔渗进去的淡淡怅惘、点点悒郁，都将是予你心田无与伦比的滋润。

    无论大众化的浪子怎么定义，在我心中，浪子已成为人们内在精神的一种象征性符号，浓缩在现代文明的一隅，定格于一小批现代人荒诞的期盼。或许有一天，当我们厌倦了远占的遗迹。当我们今日的文明业已废墟一片，生命才能更和谐地融于自然。

    但无论如何，我是一名浪子，并不是因为我感到孤独或者寂寞，而是因为，我生来就是"浪子"，这就像"道"之所以是"道"，并不是因为它正确，而是因为它天生就是"道"，只有顺从它，你才有可能获得人生的真谛！

    我陷入了玄思的奇妙时空中，而唐心虹则像一朵散发芬芳的九月雏菊优雅地坐在我的面前，我从她身上感到的性感欲，就如风一样捉摸不定。它从我的心口处散开，就如山野上的风。这个时候，我只想倾听她的声音，正如过去的这种时候我渴望和外面的世界合为一体，溶化到天地中去。假如世界上只有我一个人，那实在是太寂寞了这个没有思滢和琴书陪伴的下午并不寂寞，它充满了许多美丽的事情。

    后来我就和唐心虹去跳舞了。

    唐心虹的舞跳得非常之好，她的舞步不仅节奏分明，而且明显带有一种旋律感。这是一种很高的境界，舞步有了旋律的感觉，跳起来就不再是简单的节奏摆动，从而产生了多样化和丰富性。一时间我在这样的舞动中迷醉。

    舞场里面的灯光也就在这样的时刻，及时熄灭了，我说的是完完全全地熄灭了。一切都立即陷入了浓重的黑暗，只有唐心虹身上散发出来的美妙香味儿在浮动。

    这一刻好像足梦幻，我无法确切描述自己的心情，我想说："假如我是一只孔雀，我要用一千只眼、看着你。

    假如我是一条蜈蚣，我要用一百只脚、追踪你。

    假如我是一个章鱼，我要用八只手臂、拥抱你。

    假如我是一只猫，我要用九条性命、恋爱你。

    假如我是一位上帝，我要用三个身体、占有你。……"这样的香味儿一定是从唐心虹的身上散发出来的，它在黑暗中和大提琴奏出的优美旋律一同起伏着。渐渐地这香气与唐心虹的呼吸混合在一起，在一种嘈杂的宁静中向我涌来。我情不自禁地将自己的嘴唇，向黑暗中我所搂定的这个精灵贴去，结果我贴住了一个光洁而饱满的额头。与此同时，唐心虹将整个身子都向我靠了过来。她的躯体轻软而温热，像黑暗中撕下的一片。她在我的耳边吃吃地笑了，这时候的感觉是我的身体像水一样融化了，与音乐和黑暗以及起伏着的香气淌到了一起，搅拌在一起。那股香气像是一根绳索一样的东西，游进了我的体内，又将我的内脏紧紧地绞住，然后一古脑儿地拖出了我的躯壳。我就像一个空心人似的在舞池里飘荡。

    终于夜了。

    唐心虹因为要去接韩晶晶，所以先走了。又只剩下我一个人了。

    我不打算早早回家，所以走出江南楼后，独自往外滩走去。

    都说夜晚的外滩是最美丽的，每当华灯齐放，一座座精美的建筑就变成了水晶般的宫殿，与黄浦江东岸的东方明珠遥相辉映，美不胜收。

    可是，这样美丽的外滩，通常很难让人心动，不是它不能，而是你不敢。外滩的高贵和骄傲，是上海其他任何地方都难以比拟的。那气宇轩昂的建筑、那耀眼璀璨的灯光、那雍容沉静的江面、那华丽雄伟的游船……一切的一切都骄傲地注视着你，没有足够的自信，你很难从容行走。

    所以，对外滩的喜爱就像一场水晶之恋，美好而易碎，你只能仰慕，偷偷喜欢。

    只有爱情中的青年，可以坦然面对这片辉煌，心无旁骛地沉浸在自己的世界，迎着江风依偎着，倾诉衷肠。

    我坐在一片花坛前，明净的月色白天际一泻而来，清风扑面，花香袭人，心情便也顿时清朗起来。

    四周遍布着无数的小草和树丛，甚至有一洼清水碧波微澜，明月荡漾之中，绿叶飘摇，偶有几只青蛙跳跃，颤动刚刚绽放的小荷，犹如少女羞涩的窃笑，在池塘里传递着喜悦和躁动，微风轻拂，柔柔的抚慰，心中油然而升的情愫在夜空里随之而散漫，漱玉含香，人也如醉。风影婆娑，柳叶如歌，白天的喧嚣消融于顷刻之间，也梦也幻的是一袭轻泻的白银，装点着夜色的宁静。

    席地而坐，凝视着皓月嬉水，听几许鼓噪的蛙鸣，然后恰然自得，这颇有些孤芳自赏的嫌疑，虽然此生已注定与孤芳无缘，但孤独与寂寞，或者说是一种孤傲，似乎成就着某一种希冀，陪伴着我的思绪，任由我一意孤行。我喜欢这样的静谧，并在这静谧中遐思、畅游，追寻着飘逝的晚风，与虚无同行。

    万阑寂静之中，心也平和了许多，竟然童心未泯，投石掷水，涟漪轻扬，月光如流，宛如飘逸的纱裙，洁白的在飞翔，那夜空中的浮云，悠然的在游移，从遥远的天际里向我漫来，看见了，我看见了那浮云的轮廓、看见了白色的纱裙、看见了在云朵里翩Q的身影，还有那童真的歌声，欢快的在飞扬。

    几滴露珠飘落下来，跃然于小菏的红叶，晶莹的亮光，让我想起了那几支小小的红烛，烛光里衬映着虔诚，满怀着祈愿和祝福，燃烧着一颗悸动的心灵，从陈旧的老屋里走来，那是一生的守侯，幻作一首悠扬的情歌，在空蒙的月色中飘扬。月光因此而明媚，并在明媚中与烛光一起燃烧。

    也许再没有烛光了，于明净的月色之中，看小菏鲜艳的绽放，亮丽的殷红依稀跳跃着明火，释放的火花依然点燃着心中的渴望，我渴望那星星之火，能穿越夜空，捎上我的问候，不灭于老屋的情怀，陪伴我永恒的情爱。童年的歌谣，必将永远的回荡。

    夜风吹拂中，只有月光在不卷地流泻，在歌颂着那沉沉浅浅的夜色，在安抚着我漂流的心结，我久久地凝视着，凝视着月光中池塘，凝视着池塘里绽放的红菏，凝视着明丽而皎洁的晚月，夜深了，月色很美，真的很美。

    目驰神遥之中，我忽然听到背后有异样的繁华喧闹声音，回头定睛一看，这才发现，身后原来正对着一家亮若白昼的餐厅，里面正在举行婚礼，欢声笑语不时从餐厅里传出来，于是我便饶有兴味地看了起来。

    看了不到几分钟，餐厅里的灯光忽然一下子灭了，正在我恍惚的功夫，酒店里面已经乱成了一团，我还以为停电了，但是对面其他建筑物依然白亮如画，随之我就听到黑暗的酒店里面传来了争吵声，举行婚礼的人显然对酒店的服务不满意，餐厅的人一边忙不叠地赔礼道歉，一边赶快吩咐人去查看到底发生了什么事情。

    好几分钟过去，灯还是没有亮起来，争吵的声音就更大了。

    这时候，一个穿着拖地白裙的女孩子从餐厅里走了出来，跨过马路，居然也在我旁边的一个石凳上坐了下来。我心里暗生诧异：不会是新娘一个人跑出来了吧？不由自主地多打量了几眼，总算看清楚了，她不大可能会是新娘：尽管也模模糊糊看清楚了她脸上的浓妆，但是头上并没有什么多余的饰物，若果没有猜错的话，她倒有可能是伴娘。她的高跟鞋好像出了什么问题，坐下来后马上脱下来，一边揉揉脚，一边把两只鞋子放在石凳上面敲了敲，清脆的梆梆两声，似乎使了不小的力气，接着再穿好，站起来趔趄着往前走了两步，好像还是不行，回来接着敲，声音更大了。

    看着看着，我就笑了起来。最近总是这样，本来没什么特别之处的一件事情，我却总能看地笑起来。等到明白自己在笑的时候，事实上已经笑过了。

    "喂！"她朝我这边叫了一声，我还以为我背后面有人，就转过身去看，转身的工夫她又说："看什么呢，就是在叫你！""哦、哦。"我答应着站起身来："怎么了？""给根烟抽抽吧。"她说。

    我是向来不抽烟的，但今天特别，因为唐心虹的女性香烟偏巧放在我的口袋里面。

    "又是一个抽烟的女人，现在的女人都怎么了？"我一边在脑子里面胡思乱想着，一边走过去，掏出一根烟来递给她，她一只手接过烟，打量了一下，"怎么是"摩尔"？这是女人抽的……是你妻子还是女朋友的？"，她问道，我笑了一笑，不置可否。

    她一只手接过烟，另一只手还在继续敲着鞋，我掏出打火机给她点火，一弯腰就闻到了她身上好闻的香水味道，也看清楚了她的长相：牙雕一般的面庞上有一双黑水晶般的眼眸，这双眼眸令人印象深刻地隐藏在浓密的长睫毛下面，其中似乎隐藏着无数诱人的隐秘。我很难讲清楚她给人的具体印象，但是，毫无疑问的是，不用漂亮来形容她是说不过去的，尽管她的嘴唇上面的口红抹得重了些，但是某种稚气还是从口红下面顽强地坦露了出来，大概也就是二十出头的年纪吧。

    点好了烟，她抽了一口，立即呛得连声咳嗽起来，一眼便知道她不是那种经常抽烟的女人，我站在那里也不知道该如何是好，她倒是咳嗽着问了我一个问题："你觉得活着有意思吗？""有……也没有……你觉得呢？"这个问题很难一言两语地讲清楚，急切间，我不知道说什么好，便干脆反问起她来。

    "我觉得太有意思了！"她说。

    我不禁哑然失笑，"怎么说呢？"我继续问。一般而言，提出"活着是否有意思"之类问题的人，对此类问题的答案总是否定多于肯定的，像眼下这样肯定的回答我还是第一次听见。

    "哈，活着多好啊，能抽烟，能光着脚，不高兴了还能够剪剪电线什么的，还有好多事情，哪怕办不到，想一想还是总是有可能的吧。"她多少有几分天真和狡黠相互揉合的笑着说。

    "什么？"我一时间没有听清楚："你说剪电线，剪哪里的电线？"她仍然天真地笑着，嘴巴一努，我顺着她的嘴巴一回头，立刻明白了：原来餐厅里，那一场小小的"悲剧"是她造成的，也禁不住笑了起来，"你怎么会想到剪电线的啊？""烦了呗，从下午三点一直闹到现在，我早就烦了，不剪电线我可能明天早上都回不去。"她轻轻地吹了声口哨："本来是想拉电闸的，但是他们修起来太容易，干脆就跑到屋顶上把电线剪了。""啊？""啊什么呀，一点儿都不危险，到厨房里找了双塑胶手套戴好了才去剪的，又是在屋顶上，反正也不会出什么事情，明天早上他们呢只要稍微注意一下就能发现的，唉，只要今天快点结束就好了。"说话间，事情竟然果真像她希望的一样：酒店的门口开始有人出来，虽然几乎无一例外的都怒气冲冲，但显然也的确没有什么办法，一场热闹风光的婚礼看来只好就此结束了。

    她只抽了两口，忽然说道："你坐过来些，我跟你讲句话。"要告诉我什么秘密似地向我招着手。

    我把脑袋凑了过来，她悄悄地说道："我叫你夜游人，好不好？"――那么稚气地，我不由笑了起来。

    "小心，夜游人是带着邪气的。""但有时候，黑夜也是幸福的象征。"说着话，她便把在烟蒂上面染着唇脂的香烟递给了我。

    我接过来，"怎么，你又不抽了？"我顺手吸了一口，一股淡淡的甜香味儿润满了心肺。我从来不抽烟，所以我不知道女性的香烟是不是都是这种味道。

    "没事情做，心里烦的时候才抽烟的。""现在不烦吗？"点了点脑袋。

    "为什么不烦呢？""因为――过来！"我把耳朵再凑过去。她四周瞧了一下，很郑重其事的模样，我心里面不由得一阵的好笑，她轻轻趴到我的肩头，好闻的香气再次传来，她在我的耳朵旁边悄悄地说："因为你有一张可爱的脸嘛！"说着，便掩着脸笑了起来。

    我有些尴尬，想把睑转开去，忽然我觉得自己的腿上给人踢了一下，看时，她却在手指缝里偷看我。

    对于这么没有遮拦的、大胆的、孩子气似的话，我只有傻子似地说道："顽皮的小女孩儿。"忽然她把手掩住了我的嘴叫我别作声，原来这个时候，对面马路的人群中走出新郎和新娘，我刚想看得更清楚点的，身边的女孩子却一把拉住我的胳膊："别动，有人在叫我！"果然有人在人群中里面喊着一个名字，但是听不太清楚，我回过头去，还不及开口："嘘！"她就先将十指在嘴唇边竖了起来，其实她的手还在一直拉着我的胳膊，此时又一用力，我就跌坐在她身边了，她的身子再往后躲一点儿，几乎完全躲到我的身体背后："拜托千万要挡着点儿，被他们找到可就惨了！"于是我也就不再说话，一边用身体挡着她，一边还是像刚才一样饶有兴味地看着餐厅前面的人们何去何从：新郎和新娘上了一辆轿车，剩下的人也只好各走各路了，争吵声还在持续，赔礼声自然也就没完没了，他们哪里知道罪魁祸首就在我的身边。

    我想起自己正在度过一个如此有趣的夜晚，心里总不免觉得有几丝隐隐的快乐。

    大概十分钟，人群终于消散开来，餐厅的经理正在对员工们施以更加激烈的怒吼，那个一直在叫着我身边女孩子名字的人也在最后一个离开了，我侧过头一看：她竟然倚靠在我身上睡着了，一只手还紧紧抓着我的胳膊，一只手还提着高跟鞋。

    那么就睡吧，我想。

    十点钟，背后的大餐厅关门了。长长的中山东路上面几乎所有的店铺也都关了门，行人寥寥无几，渐至于无，看着偶尔从眼前驶过的汽车，看着浦江河面上的幽光里随波逐流的驳船，真正觉得神清气]了。"啊！"也就这个时候，身边的女孩子"啊"了一声醒过来，睡眼惺忪地问我："现在几点了？""十点了。"我回答说。

    "啊，居然这么晚了。"她马上站起来，一边整理着她的拖地长裙，一遍又忙不迭地穿好高跟鞋，正弯着腰穿着呢，突然侧过身来对着我说："你是谁？"
第三集 第三章
    第三章"金属天堂"

    「哎呀，糟糕！」

    我还愣怔著，她已经穿好了鞋，在地上踩了几步，突然「哦」了一声，用手敲著自己的头，说：「想起来了想起来了，你这个人还是很不错的嘛，居然没把我一个人丢在这里。」

    突然地，她露出孩子气的笑容，侧著头对我说道：「你这个人是个好人，就乾脆好人做到底，请我吃顿饭吧，这个婚礼闹哄哄的，让我根本没胃口吃任何东西，现在觉得饿极了！」

    「好吧。」我苦笑著道，因为美女的要求总是无法拒绝的。

    我带著她走进福州路附近的一家叫做「金属天堂」的酒吧。

    在外国，很多人把自己绝大多数的夜晚扔给了酒吧，在英语世界，大家称呼这些人为Barfly.这个称呼或许真的很传神，就连在中国，人们也沿用了这个称呼，并且，毫无修饰地把它翻译为「吧蝇」。中国的「吧蝇」当中，所谓「新人类」是绝对的主力。

    我不属于「新人类」，老实说，这里我也是第一次来。这样的酒吧我更是第一次见到。

    大家都说，酒吧是最「大众」的场所，酒吧也是最「小众」的场所。因为「大众」，它才可以让各种各样的人都能找到自己的地方，因为「小众」，它才可以安顿各种不同的心境。

    但是，大概还没有一个酒吧有这么多的金属。环顾四周，全是汽车与摩托车的零件：车门、轮胎、排气筒，……，触目皆是，连烟灰缸也是用汽车的离合器切割而成的，实在是太别致了。制造出一种黑色坚硬的男性气味。

    灯光狂烈变换的空间里，更是充斥著刺耳的重金属摇滚乐和似癫若狂的舞者。

    我皱了一下眉头，在强烈、火爆的音乐中，尽量清楚地对她说：「看来是专门给摇滚乐迷用的酒吧，我们最好还是换一家吧。」

    「不要，我看这里就挺好的。」她兴奋地微微扭动著腰枝，抢先坐进靠后排一处比较隐秘的半封闭包厢内。

    我也只好坐在她的旁边。

    她要了八罐啤酒，像是要一醉方休的样子。

    虽然我不太喜欢这种气氛――它使我感受到一种醉生梦死的堕落，但是为了佳人，也只有尽力忍耐著尝试著堕落一回了。我在心中暗暗给自己开解道。

    「我很喜欢摇滚乐。」她说。

    「为什么？是因为「潮流」吗？」我问道。

    她随著音乐的节拍摇头晃脑、滔滔不绝：「这年头，赶潮流本身就是「潮流」。」

    顿了顿，她又接著说：「什∈恰赋绷鳌梗我不太清楚。」

    「那么你是一直「痛苦和快乐」活著的啦？」我有些调侃地取笑她。

    她喝了一口啤酒，白了我一眼，继续说：「狄更斯有言，「最美好的恰恰正是最丑陋的」，我举双手赞同，可是我更喜欢反过来看这句话「最丑陋的恰恰正是最美好的」。我这个女孩没有什么本事，肤浅得很，既不会弹琴，也不通乐理，空有一副好容貌。没事喜欢玩一下「行为艺术」，我要做的其实非常非常简单，一把剪刀，一个安全刀片外加各种笔和染料油漆，在锺意的衣服上剪一剪、割一割（衣服不一定多好，但必须有个性基础，搞坏了也不会心疼的那种最好），然后找个有点美术底子的朋友，在上边画点东西，也可以写点自己的心里话（切记！一定要用英文，因为我们对Police同志的文化程度还是比较有信心的：」

    我只好耐心听著她讲下去，因为我就凭这些简短的陈述，明白了她困惑的根源，但是，倾听是一种美德。

    「我不是那种没事找刺激，以为越白痴越有前途为乐的庞克，但这不会妨碍我喜欢他们的可爱外表。」她有些不悦地加重语气说道――我想她知道了我现在对她的观感：「我其实没有想像中那么新潮（我也不敢那么新潮，可悲！），整天露著肚脐、膝盖，穿著得像一个乞丐，那可不是想像中那么容易的一件事情，因为，这意味著你必须有足够的勇气，不仅如此，你还会因为与众不同而一无所有。――这又能怎样？我们现在其实已经约等于一无所有了，我们又会在乎什么？去嘲笑我丑陋的外表吧，他们看不到我的内心深处，而在那里却有著最真实的美好。谁更可怜？是我还是他们？

    谁才是另类？是我还是他们？上帝死了、主义死了，真正的灵魂ForeverYoung.」

    或许我应该给她一个「Cool」的评语――虽然，我不喜欢这样的辞汇，但是它很贴切，它的贴切，不在于旁人给她的评价，而在于她给与自己的评价。

    「你看一下，」她用手指指著四壁的金属部件：「这些正是要迎合男人们的表现，因为男人们对于机械和运动有一种天生的爱好，而驾驶汽车又会使他们产生「性」的联想。」

    她丝毫不讳言地侃侃而谈，可我却感到有些不太自在。我扭过头去，皱著眉头、费力地装作欣赏舞池中间的「妖魔鬼怪舞翩J」。她仿佛没有注意到一般，仍旧继续滔滔不绝――「所以这里的图片和我们的存在一样，不在于去煽动什么，因为那样没有任何意义。我想它们的存在使命就是为了能够传递一种「情愫」，非暴力的、理智的、严肃的「情愫」，在丑陋的外表下，发现存在的意义。」她振振有辞的强调著说。

    我觉得她所说的这些内容并没有多大实际的意义，这只不过是她情绪的宣泄。

    忽然，她好像陷入了悠远的沉思，自言自语道：「我们是如此的漂亮！」

    她继续喃喃自语地说下去：「What'scool？What'sNotCool？我依然不得而知，所以我，更喜欢用「丑陋」来形容我的「cool」――它预示著美好，至少是我的美好。」

    我很不习惯这种中英文混杂的说法，不过，这恰恰说明白了她这样一个「外表淑女、内心反叛」的女孩的内心世界：物欲横流之下的精神空虚寂寞。――这就是她所有关于「流行」的话语背后面，唯一隐藏的真正本质。

    她忽然有些生气：「你知道什么是摇滚吗，老古董先生？」

    我微微地笑了――她的内心我了若指掌。我盯著她的眼睛说道：「摇滚就是一种心情，纯粹的心情！这种心情就是被打翻在地的感觉！因为被打翻在地，所以不再顾忌什么了！」

    当时在做摇滚动作的她（我认为是在向我表达某种愤怒），立刻静默下来。

    「摇滚是什么，或者说，你们口中的cool究竟是什么？」我盯著她的眼睛，连珠般发问：「我告诉你，这就是「挑畔之道」，或者换言之，「暴力对抗一切」。那些摇滚乐迷们不是有一句话吗？「做最残酷的音乐，干掉每一个人」，更有一条广告说：「都在这了，该Shock的都Shock到了，如果你对摇滚情有独锺，我们的摇滚乐让你爽个够」。」

    「你不喜欢摇滚，为什么懂得这样多，你又为什么这样讲？」她目光热切地望著我。

    我笑了一下，回避了某些问题，继续说道：「噪音是一种武器，而音乐，在最初的时候，帮助这武器的生成，将之驯化、仪式化，成为仪式化杀戮的一种拟象。换言之，一部音乐史，就是噪音被容纳、转化、传播的历史。现在的所谓「时代酷儿」高唱的是「没有美」，这里的「美」，无非是指「传统的美」而言，但归根结底，他们之所以如此放肆，是因为他们懂得：世界本来如此，而「粉饰」不过是无耻之尤。世界并不畏惧新思想，它可以对任何新思想置若罔闻，但它无法对新体验置之不理。这个世界的全部历史，不过是一种「憎恶」与另一种「憎恶」视线相碰的历史，或者说是竖起中指的「乾瘦小儿」与抡起巴掌的「冷面保镖」对峙的历史。」

    渐渐地，她的脸上明显出现了醉意――她喝得太多了，她并不能喝酒。而前面的临桌上，几个中国大学生和两名非洲留学生的吵嚷也越来越响亮。我隐隐约约听到我们的大学生指著一盘菜向黑人解释，这个盘子里的食品是「鸡」，而「鸡」在中文里面又有「妓女」的含义，黑人听了几乎是狂笑起来，并且放肆地把一名女大学生搂进了怀里。那名女大学生，显然是非常生气，因为黑人不住地用生硬的中文重覆著「鸡」

    这个单词。我很厌恶那两个黑人，但看到和他们一起吃喝的两名中国大学生非但无动于衷，反而跟著黑人一起开心地笑，我感到一阵阵的厌恶，也就更加不愿意起身去多管闲事了。

    这时候，她突然摇摇晃晃地站了起来，她跨过我的腿，向邻桌飘去――她步履不稳，行动却非常迅速，我伸手都没能拉住她。

    她来到那个搂住中国女孩大声叫嚷著鸡的黑人面前，伸手捏了捏他那颗黑得像是小煤球的鼻子，她示意他把女大学生放了，因为女大学生几乎已经在屈辱地哭泣了。

    黑人抬头看了看她，傻傻地就把女大学生放开了。她一屁股就坐到了黑人的腿上，她坐得很重，黑人差一点就和椅子一起翻了。不过待他坐稳以后，他又开心地笑了。他伸出他的黑手淫邪地向她的丰乳抓过去。可是还没有等到他实现目的、笑出声来，她已无情地在他的裤裆里面狠狠抓了一把，黑人于是怪叫起来，活像一只非洲的黑猩猩，她也就从他腿上挣脱出来。

    她向我走来，她快乐地笑了。身后是黑人嗷嗷地鬼哭狼嚎，另一个黑人耸耸肩，而其中一名中国大学生居然跑过来拉住她，要她像那黑人道歉。

    我顿时火冒三丈，也不多说，跳起来，一把扣住那大学生的手腕，他龇牙咧嘴地松开手，恶狠狠地抬起腿来向我小腹顶去，我冷笑一声，抓住他那只手腕，猛然一个背摔，只向我肩后一抖一甩，他整个人立即被凌空抛到我的身后，幸亏我牢牢捉住他的手腕，扶了他一下，否则这一下，他非四脚朝天不可，不过我也不想就这么算了，我后退半步，用手肘在他胸口轻轻捣了一下，那个大学生立即像杀猪般惨叫起来。不过，周围狂暴的音乐把这些尖声嘶嗥都掩盖住了，而且我们处在不引人注目的角落里面，所以竟没有人发现这里的异常。

    其他几个人还想上来，我一把抓起桌子上的一个玻璃杯子，然后，低低地吐气发声，一掌拍向桌面，手中的玻璃杯子竟然无声无息地没入桌面，我再一抬手，用掌心发力一收，缓缓拔起玻璃杯子，只见桌面上赫然出现一个圆圆的洞口。

    几个人，连同她都惊呆了，我想他们一辈子大概都没有在小说、电影，这些虚拟场景以外，看到有人可以用气功将易碎的玻璃杯子像切豆腐一样，打入坚硬的桌面里面。

    那两个怪叫著的人这时候也都目瞪口呆，不敢再过来。

    我拉著她坐回自己的位置，也没有兴趣再理他们。那几个大学生嘀嘀咕咕了一阵，拿起衣服和其他东西，很快地结帐离开了，临走的时候，还频频向我这边张望。

    她兴奋的脸颊发红：「你是怎么做到的？你刚才干得真是漂亮。」

    就在这个时候，大厅的那一边有一个男人站了起来，将手指放进嘴里面，响亮地打了一声呼哨――他大概是等急了。

    舞台上出来一个男人。他微笑著一鞠躬，叽哩呱啦说了几句什么，却招来了更多的呼哨声。那个男人急忙跑了下去，舞台上的灯光忽然转暗，隐约可以看到台上有人在急急忙忙放道具。

    黑暗的大厅渐渐安静下来了。

    一阵急促有力的鼓声轻轻地响起来，由轻渐重，由远而近，片刻，舞台正面的幕布上突然出现电影镜头：平静的大海，茫茫的高山，绿荫的草地，盛开的鲜花在轻轻地摇曳，一滴露珠滴了下来……鼓声里面渐渐加入了其他的打击乐声，逐渐加重。电影画面上出现越来越大的风，在原始森林里，在高山峻岭上，在惊涛骇浪中盘旋著、震荡著、呼啸著：…：，又迅速地刮向城市。接著，画面上反覆出现汽车在飞驰，摩托车在飞驰，飞机在俯冲，快艇掀起巨浪，风在摩天大楼的中间盘旋，迅速上下的电梯，喷泉直冲而上，尼亚加拉大瀑布直泻而下，正在爬的婴儿……

    打击乐刚劲强健，节奏戚很强。随著节奏，出现了雄浑有力的男声「噢、噢、噢、噢……」的嘶吼，单音节、短节奏，很低但饱含著一种被压抑的挣扎感，似乎是一种原始的呐喊。男声越来越强，最后竟超过了音乐声，震耳欲聋。这时，在男声雄浑的嘶叫声中，又透出女性的嘶吼，开始的时候纤细柔弱，也是逐渐加强，逐渐加强乐场中刺耳的重金属音乐，忽然转变成较为有节奏的硬摇滚乐。与此同时，两名穿著黑色闪亮发光背心和超短裙的性感女郎和一名一场彪悍的黑衣汉子一同跳上乐台上疯狂扭摆著，高唱起《lightmyfire（点燃我的欲火）》，令闻者为之一振：

    YouKnowThaItWouldBeUntrueYouKnowThatWouldBeALiarIfIWastoSayToYouGirl，Wecouldn'tGetMuchHigherComeOnbaby，LightMyFireTryToSetTheNightOnFireTheTimeToHesitateIsThroughNoTimetoWallowInTheMireTryNowWeCanOnlyLoseAndOurLoveBecomeAFuneralPyre

    我不得不承认他们的歌声很富有感染力，这是可以让灵魂摇滚的音乐――看来他们应当是比较专业的演员了。

    周围的人更加疯狂起来，发出竭嘶底里尖叫，他们举起桌子上面的萤光棒，点亮打火机，高举著自己的手臂，扭动著自己的臀部，有节奏地一摇一晃，如同悄然流逝的时光，在他们的热情里一点点地燃烧。

    我忽然感到浑身热血沸腾，感到欲望被高温彻底蒸腾，人像烂泥一样瘫软，但是，身上彷佛流出的不是汗，而是愤怒。她拉扯著我的手，置身于黑压压的人群中，全身心地融入到这场来势汹猛强劲疯狂的摇滚乐演唱中。我像身边许许多多年轻的男女一样，忘我地随著激烈的节奏摇摆自己灵活的身体。

    现在在我看来，听摇滚乐的感觉就像是在「做爱」；听流行音乐相当于「性幻想」；听古典音乐则是另一种形式上的「调情」。

    中间的男歌手嘶嗥最为激烈，男女声最后混合在一起，声音似乎更加强劲有力。

    电影画面也出现了人在相互射击，苍鹰在扑击野兔，巨大的机器在撞击，猎豹在扑向角马，凶狠强悍的拳击比赛，鳄鱼在搏杀……

    人们不再随著歌者的节拍嚎叫，只知道舞动自己的身体。那奋力挣扎的嘶吼声和身不由主的拚命扭动，使我感到莫名其妙的紧张和压抑。正觉得有点儿难以忍受的时候，突然，嘶吼声、音乐声和电影画面都消失了。

    场中狂舞的人们，呆呆的不知所措。

    大厅里面一片漆黑，安静极了。

    我趁这机会，拉著她又回到自己的座位上面，喘著粗气、猛地灌入带著火辣辣味道的饮料……
第三集 第四章
    第四章水边的阿蒂丽娜

    灯光、音乐声、电影画面和歌唱都再次突然消失。

    紧接著，音乐声再起，歌声和吼声都重覆著刚才最后一段。灯光不再亮了，改为有节奏的闪光；同时，一只闪亮的探照灯在舞台上慢慢移动，最后厣涞轿杼ㄉ狭硪桓霾嗝趴冢观众们惊奇的眼睛，也跟随著灯光转动。

    灯光倏灭，一片黯淡的黑色。神秘的气氛，连带使得现场那些都沉浸在一片色欲中的人群都陷入一片鸦雀无声。

    这种好似暴风雨来临之前的紧张沉静令我不禁有些感慨：尽管外面早巳经夜幕低垂，但是，在这里――夜世界的生活才正要开始，也或许只有在这里，才可以见到人性的真面目吧！

    忽然间，一切都风云变色了：台上一支清脆的芦笛悄悄地吹了起来；于是，朦胧的灯光升腾，在旋转著七色的霓虹灯光里面，幻异的乐台上，一把丝绸样的声音，从琉璃制的传声筒里边传了出来：「待青色的苹果有了橘味的五月，簪著三色的堇花并绘了天使的脸，……」

    那声音宛若天籁，温婉著融化在银绿色的夜色里边――它和著芦笛声，就像一道清泉潺潺流淌，浸润到整个大厅内。

    随著这声音，一道载著半透明屏风的滑动舞台悄无声息地滑滚到了台上。

    那屏风后是蒙胧的窈窕人影和一架巨大的黑色钢琴。

    当屏风后的女人的双手放到键盘上的那一刻，周围的一切像被施了魔法似的，变得那么安静，仿佛空气都在那一瞬间静止，时间也在那一瞬间凝固了。

    一切的一切，都在静谧中等待著第一声琴响。

    悠远地，一串乾净、果断的断音敲开了奇异世界的大门，在这个世界，金色的阳光洒在树林里，金丝雀和百灵在枝头清亮的鸣唱，清澈的溪水撞在石头上，溅起明珠似的水滴，发出F叮咚叮咚l的歌吟，美丽的鹿快活地东窜西跳，惊醒了草丛中酣睡的兔子，……

    而刹时间，伴随著几组黯淡的低音琶音，这一切美好的事物都消逝不见，天地沦陷在一片黑暗中，但似乎还有一线微光，一丝希望，引著场中每一个听众，艰难地向前攀登。

    我侧耳细听，忽然，一串明亮的高音部下行音阶，宛如一道耀眼的白光划破暗夜，接著，玫瑰色的，琥珀色的，天青色的，亘蓝色的，……，各种缤纷的、梦幻般的光像潮水般的涌来，将我吞没，我无法自拔地被卷入这光与色的漩涡。我无法逃出，也不想逃出，沉醉在其中。

    这是（水边的阿蒂丽娜）！

    我忽然有些恍惚，这里难道不是俗语所称的「秀场」吗，为什么台上下是搔首弄姿，舞弄肉体的舞娘以及爆炸性的重金属音乐，现在这个脱衣秀场中，居然匪夷所思地飘扬著一首著名的古典乐曲。美妙的钢琴声，阵阵轻扬、高亢，时而优雅，时而激昂的。

    我仔细向台上张望，台上钢琴前的大屏风挡住了演奏者的容貌，不过演奏者却露出光溜溜，一丝不挂，奶油般细嫩的大腿，以及一双足有三寸高的红色高跟鞋。

    那双大腿光洁细腻，散发出诱人的魅力，似乎正在诱惑著台下所有的男人。

    「这是……」身边的女孩本来并没有抬头，她只是一味沉浸在弹奏者的音乐世界中，但这个时候，忽然有些紧张，不停地向台上张望，并不自觉地伸出手来紧紧抓在我的手臂上，直觉地脱口而出道：「这是……！」

    我惊讶地回过头来看她，她脸色似乎有些苍白，但是，她很快恢复了镇定，没有把下面的话继续讲下去，只是强笑了一下，对我说道：「我只是奇怪，这种声色场所，怎会有这么深入、震憾人类灵魂的音乐？」

    我也没有细想，毕竟头脑中装满了酒精的我，此时此刻远不如平时聪敏，无法体会到女孩言外潜藏的意思，尤其当我目瞪口呆地见到台上那双修长的腿――映入眼白里透红的玉腿，则更让我意迷神摇、神魂颠倒。

    我心中有些感叹：看来这里不是「犬马声色」、「乌烟瘴气」几个字就可以形容得了的，不仅如此，台上的这个女人应该已迷惑了台下每一个男人，好像下了蛊般，她拥有一股惊世骇俗的天大魔力――现在这里只有音乐及美腿而已。她本人呢？或许不只是我和眼前的女孩，每个人想必都已经开始迷惑及好奇，究竟是谁这么才色兼备？

    我不知道每一个情色酒吧是否都是如此，但是毫无疑问，现在在台上的演奏者，一定是最美兼最情色的女人。或许这些女人会被世人排挤，但是也只有她们才有资格做脱衣舞娘。她们被男人看，被男人爱，令男人疯狂，她们只为男人而活吧！

    她显然已经成功地诱惑了场中的每一个人。

    前面的稍远处有些骚动，原来是几个观众无法遏止地迈开脚步，在拥挤的人群中著魔似的向前走，但很快被不知道从哪里冒出的几个彪形大汉拦阻回了自己的座位。

    我不禁有些好笑：这些人为的无非是一睹佳人的风采吧！就像童话故事中，小老鼠迷上了魔笛的乐声，紧紧跟随小童吹奏的魔笛声，直到老鼠跌落河流中。

    「老鼠？」

    我莞尔地笑了，在这节骨眼上，我又何能免俗，骂了他们，不也把自己比喻成微不足道的「老鼠」？

    台上弹钢琴的女人，难道就像魔笛手般，散发著不可抗拒的魔力，能够吸引这么多的欲海男女？

    我想，她最振奋，最鼓舞男人心的，不是放纵的情色，而是那遮盖情欲世界的神秘吧！

    终于，乐声终了。

    一曲结束的瞬间，台下男男女女如擂鼓般的掌声，震耳欲聋的叫喊，让我倏地回过神来。

    一些男人们再也受不了那边股骚动，想一睹光著大腿及手臂的演奏者，他们不由自主地一窝蜂地往台前走。

    一时间，酒吧内人挤人，嘈杂声，混乱的场面随之而起，下一秒，钢琴外的那双美腿竟然不见了。

    一阵叫嚣声随之响起，紧接著，男人们情绪沸腾，叫声震天价响，因为她竟大剌剌地站在钢琴桌面上。

    柔和的探照灯光聚焦在她身上，和她放浪举止相对照的是她的婉约美貌――舞台上，芦笛声仍旧丝丝婶婶不绝，这位有著丝绸般华丽嗓音的女人，仰起秀首，站在钢琴桌面上，像一朵玉白色的罂粟花似地，羽样的长睫毛下两泓清澈的碧潭，柔弱得好像载不住自己的歌声里边的轻愁。

    她亭亭玉立地站在那里，透明的眼皮闭著，遮住了天鹅绒似的秋水瞳子，承受著那从芦笛里纷然坠落下来的缤纷恋语。

    我和那女孩也忍不住奋力挤到舞台最前面：台上女人魔鬼般的身材立刻清晰起来。

    她美丽的胴体几乎全裸，仅仅只穿著一件粉红色的蕾丝小内裤和胸罩，衬托得白嫩的肌肤似乎光润得要溅出饱满的汁液来。长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，颤巍巍的雪白椒乳怒耸而娇挺，纤细的腰枝幼嫩而圆润，窄窄的三角内裤紧贴著丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深峡谷的形状，两侧雪花一般的肌肤暴露在外，销魂之处淡黑柔鬈的绒绒阴毛隐约可见，惹人情欲，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸。有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约气质，让每一个男人都为之疯狂。

    这个女人真是一个尤物，她浸淫在华丽的话聚光灯和众人的注视下，单单是站在那里就好像能够颠倒众生，让人不由自主感到有一股料想不到的快感。

    结实匀称的修长双腿，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，妤像一只欲要乘风飞去的洁白天鹅，令我有一种冲动，恨不得冲上去捉住这一双美足，放在嘴边细细亲吻……

    忽然，她竟然在钢琴上跳起艳舞来了，幻起一层层令人头晕目眩的乳浪臀波。

    现场一片疯狂，每个男人都像丧心病狂般，行为狂热激烈。

    随著摇滚音乐的节奏，她像脱衣舞娘般舞动，可是与艳丽的舞娘之间的分别，是她拥有舞娘所没有的清纯和天真。

    不可思议地，她竞散发著纯真的味道，像处女一般，好像在众人面前展示著一个流动的、火辣的五月午夜。

    她涌身一跃，身体凌空盘在钢琴边一根镀铬的立杆上，那是一种让人沸腾起来，性暗示十足的场面：她上下滑动身体，两腿始终夹紧那根两公尺高的立杆；她时而使上肢远离立杆、两腿更紧密地缠住立杆，在那种节奏暧昧的乐曲中，使自己也有节奏地滑动和扭转……

    突然，灯光更加黯淡下去，乐声如暴风雨一般焦躁急促，女人在台上慢慢吞吞解下胸罩，坚挺的双乳在黑暗来临的时候滚动出来，台下一片雀跃，然后，手握胸罩在半空旋转几下，脱手抛去，胸罩旋转著飞向台下观众，激起台下一阵喧嚣。她踏准每一个节拍，使出浑身解数扭动全身，她饱满的乳房似乎裹著人群的尖叫，努力挣脱她的身体。

    随著又一曲缠绵悱恻的音乐奏出，台上的灯光突然变暗，在这瞬间，她已经像一条美人鱼般跳回钢琴桌面，继续她的舞蹈。再接著，她竟然脱下三角裤和鞋子，赤裸裸地平躺在钢琴桌面上，随著音乐节奏，双腿伸向空中，与背部成九十度，慢慢张开双腿，又迅速合并双腿，若隐若现地露出阴部，台下已是一片喧哗，有人不停地吹口哨，这时她双手紧抱大腿，利用背部力量，身体来个三百六十度旋转，然后突然站起身，大大方方地展露胴体，快节奏地舞蹈，台下再一次掌声如雷，飞吻声不断，呐喊声不停，有的人乾脆把钱抛到台上，前所未有的振奋横扫过整个舞厅秀场。

    那一刻，我不得不承认，她就是天下无敌的美人！像太阳般带给所有男人一片光明。

    舞厅内到处是狂热的反应，似乎每个男人均疯狂地叫嚷著：「喔！我爱你！我爱你，我爱你……」

    那种火辣的艳媚舞姿，连我也忍不住要浑身起了不可思议的化学变化，我真要血脉贲张了，不过，我感觉到，这位像处子般的舞娘，很显然的是个名副其实的浪荡女，她似乎看上我了。

    忙不迭地，她从钢琴桌跳到舞台上，低下头，俯下身子，双膝跪在我和那个女孩站立的舞台边缘，这模样是何等煽情啊！

    我清清楚楚地看到她赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在幻彩的灯光下肉光熠熠，散发著令人惊心动魄的肉香诱惑，尤其是她如此近距离的俯身靠近我，我眼前尽是一片娇嫩肌肤：一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳傲然地向我挺立著，娇花蓓蕾般的乳房顶端，一对嫣红娇小柔嫩乳头就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，似乎正羞羞答答地期待著狂蜂浪蝶来戏弄花蕊，让我忍不住想要趴上去啜吸在口中……

    忽然，我感到臂膀上一阵疼痛，回过头来看时，才看到同来的女孩脸色发白，紧紧咬著嘴唇，两手拚命地抓住我的胳膊，好似怕我被人夺去一般，但是她的眼睛，去紧紧盯住近在咫尺卖弄风情的台上舞娘。

    我不禁感到诧异――她在挑逗谁呢？又在邀请谁呢？她疯了吗？千百个男人中，她为何竟独独选择我？

    难道真地仅仅是想为我跳舞，为我展露玲珑的娇躯吗？

    身边的女孩的反应又是何等奇怪，难不成她们两个人有甚么关系？

    我正陷入思考，台上的女人蓦然伸手抓住我的衣领。

    我不禁一愣，身边的女孩却是「啊」地叫了一声。

    我再抬起头来，看见那个女人的眼中闪著一团熊熊烈火，奸像要吞噬掉我一般，很显然，她要告诉我她只为我摇摆，她在诱惑我。

    俏丽的臀部，丰满浑圆的乳房在晃荡，她的腰纤细，乳沟间有一颗明显、诱人的黑痣，她的眼神明显地在勾引我，向我提出「邀请」……

    她对我极尽诱惑之能事，甚至把乳头挺到我的口边，好似要我吮吸，更把美丽的禁区送在我的鼻前，我只感到一股异样的幽香，诱惑得我脑海中轰然作响。

    这真是个淫荡的女人！

    一瞬间，我感觉自己好似又成了血气方刚的少年郎，全身像著火似的，饥渴难耐，好像，我这辈子从来没有那么冲动过，但我却始终抓不到她，也无法去抓住她――因为我身边还有一个女孩紧紧抓住我的手臂。

    片刻后，音乐停了，台上的女人的目光一闪，轻轻在我嘴上一吻，我只觉得她的小嘴像花瓣一样带著露珠的芬芳，湿湿润润的，有一股巧克力的甜味……

    我忽然有些尴尬，但是又很难摆脱她的诱惑，很快地，她放开我的脖颈，以旋风般的速度直往后台跑，台下的男人一片鼓噪，连我也不明就里。当一切喧哗归于平静时，她似乎也离奇地消失了……

    因为那个舞女而热闹喧腾的秀场，终于平静了下来。

    大家也纷纷回到各自的座位。

    老实说，处于各种目光包围，此刻的我只有尴尬，早已经没有了刚才「艳福齐天」

    的一丝兴奋，身边的女孩抛下我，头也不回地独自坐回座位，气咻咻地喝著饮料。

    我在她面前虽然也有些尴尬，但更多的是不明所以。不过，心里忽然恍然，为什么那么多男人会和一名舞女演绎出许多风流艳事，抛开一切而言，在这样的秀场，最重要的是一个身材完美、接近全裸的女人――甚至她的完美身材，是不是天生的都不重要。至于思想，让它见鬼去吧。男人不用去深入了解这些女人，从而知道她有没有魅力的火花。因为，他们不用为了最终能够一睹女人的曼妙身姿，而时时挂念著送花、送巧克力这类琐事。

    对于男人，脱衣舞女郎给他们带来的最大快乐就是，能够在见面几分钟后看到她半裸的样子，并且，在咫尺之遥的地方欣赏她完美的身材。更不用说那种让男人感到自己是世界上最性感的人，那种满足的感觉。

    如果脱衣舞女郎是一块「美味蛋糕」，那么，上面诱人的糖衣就是观看者完全不必对女郎说什么，她就会把你当作大明星汤姆。汉克一样为你提供服务。

    是不是越说越像大家想像中的完美女人了？

    觉得完美，是因为她们只是虚构的作品――专门用来让男人们服服帖帖交出他们血汗钱的机器。男人们之所以这么做，是为了相信两件事情：一是，像这样的女人还确确实实存在；二是，在眼前这些风情万种的女人心目中，他们自己还是有魅力的。毫无疑问，男人们爱上了这些尤物！不过，深入地一思考，就会发觉：这其中唯一的问题是，一旦一个男人爱上了一个脱衣舞女郎，他就再也不希望，这个女郎成为其他那些看见她就脸红心跳，又凑巧口袋里有几张钞票的小夥子的目标了。当男人发现那种一夜五次的狂野性爱，已经不能成为他和脱衣舞女郎关系重心，他常常会要求脱衣舞女郎放弃这项职业。离开了她们谋生的那根脱衣舞杆，这些性感尤物马上回归到一个普通女人的位置，她们同样需要被爱，被倾听，同样会发脾气，这正是矛盾出现和关系走向尽头的时候。当然，这并不能阻止男人们前仆后继地去爱上脱衣舞女郎，就像眼前的这个脱衣舞女郎，同样能将我这样的情海高手迷惑得神魂颠倒一样……

    不过，这个在台上的女人究竟是谁呢？

    在身边女孩噘著嘴气咻咻的时刻，显然不是继续思考这些「玄妙」话题的理想时候。至于，现在就想方设法讨好她，让她忘掉刚才我的「不良表现」，依照本浪子多年来情海浮沉、逐艳猎香的经验来说，最好还是不要在此刻撩拨她的为妙。所以，我只有把目光重新投向前面的舞台……

    片刻，也仅仅只有片刻，一束绿色的灯光照在舞台上，紧接著另一束绿色的光束打在了观众席上，两束光在大厅里面不停地缓慢旋转著。

    人群又开始骚嚷起舞。

    轻曼悦耳的乐曲，像微风一样开始飘荡，舞台上出现一个长裙飘飘的修长女士在翩翩起舞。天幕上渐渐出现五彩斑烂的不规则图案，慢慢地移动著，像春天的花，像秋天的叶，像夏天的霞，也像冬天的雪。一个南美装束的小夥子加入了舞蹈，两个人慢慢地随著音乐旋转著，渐渐地越旋越近，越旋越扭在一起，无论是跑、是跳，还是在地上滚，两个人越搂越近。

    当乐声里又开始渗进那有力的打击乐声，不知不觉中，那一男一女的长裙和外衣都飘掉了。姑娘只剩下乳罩和三角裤，小夥子只剩下短裤。两个人又分开，追逐嬉戏，然后站住，互相搂抱著，做出各种亲昵、爱抚的动作。

    我觉得心头发紧，喉头发乾。身边的她也目不转睛地盯著那个小夥子一身强健的肌肉，手不自觉地握紧了我的手腕。这时候，台上音乐的节奏声越来越强，渐渐地和台下观众尽情嘶吼的声音融为一体。刚刚被那个脱衣舞娘撩拨起来的性欲冲动，又开始在我体内升腾。

    哦，直到此刻，我才终于明白：这座「金属天堂」酒吧，原来就是大开激情狂野派对的地方，深夜来这里的这些人们，原来是要在这里寻找情色的观摩刺激！

    我转过头向大厅四处观望，尽管男男女女、形形色色，但从那一双双开始冒火的眼睛，我看出了他们正陷入性欲冲动之中。

    随著节奏，又开始出现嘶哑的男女声二重唱。在歌唱声里，舞台上的小夥子，温柔却坚决地将姑娘的乳罩扯下来，又慢慢地扯下她的三角内裤。姑娘也替小夥子脱光身上本就不多的衣物。两个人又扭在了一起，舞蹈的动作已经鲜明地表明出做爱的姿态……

    野蛮的歌声与美丽的裸体，强烈的节奏和优美的缠绕，……，猛烈的感官刺激，就像一只择人而噬的野兽一样，一下子抓拎起听众的心灵。这时候，舞台上突然涌上、出现了一对对全裸的男女青年。小夥子强劲的身躯在闪闪的灯光下溢著迷人的光彩。他们一对对、像跳华尔滋一样，搂在一起旋转著，越旋越快，节奏也越来越快，声音也越来越大，每一声，都像重锤敲击著人的心脉，令人浑身肌肉哆嗉！

    忽然，舞台上灯光齐亮，节奏和音响也随之一变，天幕上又出现前面的电影画面，那原始的单音节嘶吼声又出现了。在此之上，那男女声二重唱更加高亢激越地唱著。舞台上的小夥子们，都摆成一个个力量的造型，像雕塑一般。女士们则旋转著、组成各种圆形，围绕著一个巨大的圆柱形物，齐心合力地跳著疯狂的舞蹈。

    我渐渐明白了那圆柱状物的象徵意义，只觉得心火难以按捺，恨不能也在上去狂舞一番。我偷偷地瞥一眼身边的女孩。不知道什么时候，她脸上羞红一片，正呆呆地望著我，我忽然一阵心虚，再扭过头去看看周围，天呀！大部分男人都已经将手伸到身边女人最敏感部位，不住地抠摸著。

    音乐再为之一变，更加高亢激越，那强烈的节奏令人无法承受。大厅里的人们，都开始随著单音节的嘶吼声而大声地吼叫起来，越来越快，越来越亢奋，终于到达了顶点。那圆柱物顶端突然狂喷出浓浓的烟雾，天幕上同时出现火山爆发，每喷一次全场就狂吼一声，一次又一次……

    那个女孩已经两手握拳向前，拧著身子，嘴巴张得很大，却听不见她的声音。我突然意识到我自己也在吼叫，吼叫……
第三集 第五章
    第五章舞台上的性秀

    就在这狂野的氛围中，一个年轻的女孩好像再也无法忍受情欲的煎熬，突然飞快地脱下自己全身的衣服，跳上舞台，推开原本的女舞著，纠缠著和其中一个跳舞的男孩儿蛇一样地扭摆在一起。

    台下爆发出一片轰然打气叫好的声音，更有几对男女也脱光衣服跳了上去，加入性爱舞蹈的行列。

    那个女孩越加兴奋，将赤裸的身躯紧紧贴在男人身上，跳起了淫靡的贴面舞，并不时踮起脚尖用自己的乳房磨擦著男人的胸膛，下体白嫩的小腹更是紧紧靠上男人的下体、不住做著同心圆的摇摆；与此同时，她努力送上红唇，将香吻由男人的脸颊一路叵蛐靥牛最后甚至蹲伏下来，伸出舌尖在男人粗糙的腹部上滑过。

    那个女孩一幅情欲难尽的模样，一边用自己的赤裸胴体作为武器，撩拨著同舞男人的欲火，一边做著手淫――见她一只小手抚摸著自己的乳房，而另一只手慢慢地摸到私处，台下的观众由她睑上的表情很容易感受到一股黏糊糊的强烈快感一定由此传向她的全身，她的樱桃小口微张，似乎在发出轻微的呻吟。

    对面的男人的肉棒在女人芳香肉体的刺激下，很快有了反应，那似火棒一般热的阴茎早已像怒马昂首似的硬挺著，而且已渗漏出了少许晶莹的精液，滴挂在热胀的龟头马眼处。

    女孩伸出一只小手把粗大的肉棒握在手里，开始来回地套动，同时，做著手淫的另一只小手自慰的动作也逐渐加快。

    很显然此时那个女孩在肉棒的刺激下，那种情欲席卷全身的诱人感觉越发强烈――双腿越夹越紧，越伸越直，连台下的观众都可以隐约见到，女孩阴道中一股股液体一涌而出，「啊……啊……」地口中呻吟不断，看情景可能已经快要到高潮了。虽然她已经累得香汗淋淋，但是雪白的脸颊上却泛著如苹果般的红光，长长的睫毛半闭著，鲜红欲滴的朱唇微微的张合著。

    对面的男人再也无法忍耐下去了，他先是俯下身子和神态迷离的女孩接吻，伸出舌头探索女孩牙齿及牙龈的内外两侧，同时，不断地刺激她的口内黏膜，随后，加重吻的力道，甚至伸出舌头把女孩吞吐不定的小舌包卷于口中，上下左右回旋翻动，女孩好像禁不住挑逗、越发兴奋起来，呻吟也逐渐大了起来。

    男人抬起头来，似乎要补足胸中的氧气，脱离开女孩小嘴的嘴唇带起了一丝晶莹的口水，女孩情热难耐地伸出舌头，向男人索吻。男人深吸了一口气，又低下头去咬住女孩的舌头，那贪婪的架势，好像女人的丁香小舌是世上最美味的东西一般，重重亲吻，又咬又舔又吸地想吞进肚子里去。

    很快地，男人弯下腰，将女孩赤裸的胴体推倒在舞台上，然后，他像狗一样伸出舌头舔舐著女孩光滑的肌肤，逐渐移到了女孩的下体。

    男人把脸埋进了女孩雪白的大腿之间，先是沿著阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔著。

    「喔……啊……不要！好痒……喔……」

    仰卧的女孩发出呻吟，下体也剧烈地颤抖起来，混合著肥皂清香和女体体香的气味激著男人全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。

    受侵犯的女孩再也无法忍受了：「啊……美……不！喔……」

    跳舞的男人只是来回舔了两、三次，就令她的身体随著轻抖，不断地流出黏稠的液体。

    这时候，女孩的腰部整个弓了起来，配合著男人舌头的滑动，不断地扭摆著自己白皙的小腹。

    男人把饥渴的舌尖抵住了女孩肥嫩的窄缝，上下滑动著，令女孩美丽的腰枝颤抖不巳――她微微地不断屈伸著修长的双腿，一面摆动著小蛮腰。

    明亮的灯光聚焦在女孩的阴唇上面，爱液早巳将整个阴道周边涂抹得湿润光亮。

    男人把整个嘴唇贴了上去，努力地把粗大的舌尖探伸进女孩已经充血张开的阴道口，发出声响地啜吸著女孩阴道中的爱液。

    「啊……好……再里面一点……喔……」

    女孩呻吟著，扭摆著自己的身体，追随著男人火辣的舌尖，女孩的爱液像泉水一般泪汩流出，淹没了男人的舌尖。他感觉这些从女孩的体内流出的琼浆玉液娇嫩甘美得如同情欲的甜蜜感觉，他驱使著舌尖更往里舔。他不仅想满足自己，更想让身下的女孩在自己的手中得到最高的乐趣。

    他把女孩美丽修长雪白的大腿更为大胆地撑开，用舌尖顶开左右两片阴唇，并开始用舌尖和牙齿一片片吮吸著、咬噬著。女孩阴道外面阖闭著的部份露出了被爱液浸湿著，闪闪发光的、淡粉红色的小尖头。

    那光景刺激得令人昏眩，台上到处是撕咬挣扎的男男女女，场下则响起一片片浊重的呼吸声。那些脸红脖子粗的男性观众，更是攥紧了拳头，恨不得扑上台去，尝一尝那女孩的美妙阴蒂。

    「喔、喔……对……嗯……就这样……舔、啊……喔……不！别舔……喔……」

    女孩揉搓著自己的乳房，断断续续呻吟著。

    男人低头细心观赏片刻，忽然伸出舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，用粗糙的舌尖尝用力地刺激著娇嫩无比的阴蒂。

    此时，女孩雪白的胴体突然激起了一阵痉挛，原本阴道花瓣处的颤动，很快就演变成连整个臀部和大腿都战栗了起来，「喔！……我不行了……喔……天哪……」

    随著她动人的呻吟声，阴道深处喷出了一股液体，男人毫不介意地用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，一面吸著滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮，将所有花蜜吞进腹中，舔噬乾净后，用嘴唇再一次把女孩痉挛颤抖的阴蒂吸进嘴里，直接用舌尖逗弄、刺激著，女孩整个下体全部发出了颤抖，她伸出双手拚命搂紧趴在自己双腿间的男人的头颅，同时，小嘴浪声大叫道：「啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！」

    女孩的身体现在充满了沸腾的血液，不论男人的舌头挑逗什么地方，全身都很快会呈现出尖锐的反应：柔细腰枝剧烈地拱起、扭动，蜜穴内的爱液更加速地溢出。此时，她雪白的大腿间粉红色的凹陷，以及外侧充血丰厚的阴唇：…：，不论是哪一个部位，都已经淹没在爱液的洪流之下，闪闪发亮，充满官能之美。

    「喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……」

    「快！……快来呀……快救救我……」

    女孩疯狂地扭摆著身躯，不断发出充满色欲的哀哀求告。

    那种淫荡风骚的表情让场上所有的男性观众都直吞口水。

    终于，男人爬起身，跪在地上，上身靠向陷入情欲疯狂的女孩，一手举高女孩的一条腿，扛在肩上，另一手抓住肿胀充血的肉棒在女人已经湿淋淋的阴蒂上不断来回磨擦著。

    女孩闭著双眼，嘴里发出无意识的呻吟著，努力地抬起臀部将下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深地没入了她充满爱液的肉洞中了。

    「啊……啊……喔……好……粗……喔……」

    肉棒贯穿的那一瞬间，女孩皱著眉，身体挺直，弱不禁风的好像从未经历过如此粗大的肉棒，但女人的身体有著不可思议的柔韧性――被肉棒充实胀满的阴道经历的痛苦，只是在插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即爆炸起一股股甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望被引发出来了。

    男人的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音，令身下的女孩发出无法控制的呻吟声。

    "啊……喔……用……力……快……再快一点喔……"女孩对进出阴道的肉棒所带来的欢愉照单全收。她淫荡地呻吟着，拚命扭摆着自己的身躯。

    男人忽然放下女孩的大腿，把女孩的双手置于头上，然后，把周围散落的衣服，垫在女孩的臀部下方，并把女孩的双腿弯曲打开，再将双手置于她的头部两侧，来支撑全身重量，身体打直着重新进入身下的女体。

    男人的抽动速度变快，不断地做著"8"字型回旋，反覆挺进女孩的体内，男人在做这个动作时很容易想起当兵的人做伏地挺身时的情况！

    但是，这种艰难的姿势显然使得肉棒能够充分刺激着女孩的阴道壁，让欢愉的挤压更为加重，耻骨亦磨擦、刺激着女孩的阴核。

    女孩淫荡的身体似乎已到达无法控制的地步，她用力地甩动自己的秀首，黑发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动，饱满的小腹波浪般上下起伏，艰难吞噬着粗大的肉棒这时候，台下的女性观众们眼看着这个销魂的镜头，淫水也不禁淋漓地从阴道中涌出：而男性观众们更是冲动得无法忍受，每一个人都把手伸进裤子里面，握紧了自己的肉棒拚命地上下套动着，一直达到快感的高潮，泄出了精液为止，一时间满室都充满了快感的呻吟与重浊的呼吸喘息声。

    我也没有例外，也和其他人一样，在狂怒的淫欲浪潮中，兴奋得如疑如醉，粗声喘息着。

    我突然感到胸前一紧，原来身边的女孩早已经面色通红的瘫软在我的怀中。

    我伸出手臂将她搂在怀中，然后，慢慢把搭在女孩圆润肩头的手向下移动，最后，一把摸在她坚耸的乳房上。她一惊，抬起头向我看来，我连忙把她红红的小嘴封住了强吻。

    女孩迷迷糊糊地推拒着，却被我搂住腰枝，向怀中轻轻一带，她火热的娇躯便又温温软软地依偎进我的怀里。

    我先是嬉戏似的触摸着她的香肩及侧腹部后，一面在她耳边吐息，一面以指尖探入她的衣服内游走于肌肤之上，再微张双唇，将舌尖缓慢地吐入她芳香的口中。

    她的动作十分生涩，我将两人的嘴唇紧密结合，以舌头作为主导，再将舌尖在她的齿缝里轻巧地刺激着她的舌尖，吸引她情不自禁地想要主动追寻、俘虏我的双唇。经过约五分钟的舌战后，我确定她已进入放松无力的状态，舌尖离开朱唇，隔着她的衣服，自颈项一路滑向乳首，并不时在她耳边爱语呢喃，同时，把手放到她的臀部上，盖住她的一片臀瓣，轻轻揉搓着柔腻的臀肌，感受着她臀部的形状。

    "我的小女人，这样好吗？"我的嘴紧贴着她的耳朵，呢喃耳语着。

    "不要？"她的神志清醒了一下，登时羞不可抑，便用手撑着我的胸膛，想要起身。

    我等到她撑直双臂后，才又抓住她的手腕，向两边轻轻一分，说："来吧，宝贝！"她立刻"听话"地重新扑倒在我的怀里。

    我用力拥住她的背部，将她紧紧压在胸口上面，我可以清楚地感觉到她的乳房被挤压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进乳房。

    我放在她胸前的手愈摸愈猖狂了，竟从上衣的领口伸了进去，拨开胸罩，直接按在她的乳房上。

    我另一只手依旧揉搓着女孩的臀部，并用牙齿含住她的耳垂，伸出舌头轻轻舔着。

    此时的她只觉金星直冒，已无有力气的支撑自己的身体，芳心的剧烈跳动更是足以让她昏厥过去。

    她能感受到我身体的温度及我心脏的跳动。但是，一切的感知都被激情所掩盖，欲望之火开始蠕动，她想，她是无法改变它的喷发了。

    她矫喘连连，檀口微张。

    我充满色欲的舌头便趁机伸了进去，吮吸着处子的香津，挑引着她的香舌。

    我本来揉捏她臀办的另一只手，也趁机撩开她的长裙，伸进她的内裤中，在她大腿之间抚摸着。她心中悚然一惊，忙用力挣扎，但身体却被我从后紧紧抱住，反而，吻得更热烈了。

    女孩象征性地挣扎了几下，但在情欲的蹂躏和连串的快感下，体力早巳经所剩无几，很快就软软地趴在我的身上喘息起来，再也无力抗拒了。

    我感到她毛茸茸的三角地有一丝湿润沿大腿流下，竟流出了爱液。

    四周的人群仍在高呼狂叫，沉醉在台上男男女女的肉欲交合之中。

    但我知道她却什么都听不到，只感到全身蛇行蚁走，我解开她上衣的钮拙，推开美乳上的黑色胸罩，只见雪白的椒乳在蒙胧的灯光下层现诱人的光彩，鲜红色的乳顽高高隆起，正强烈的颤抖着。

    我一边捏弄着她的娇嫩乳头。另一手，则拨开她的内裤，抚弄着她柔细的阴毛，并用力地盖住她的阴道入口，轻轻地挤压起来……

    强烈的刺激，令她全身剧震，口鼻中发出急促地呼吸声，从阴道中不由自主流山的爱液，也沿着我的手背直滴到地上去。

    我深入她下体的手掌小心翼翼地循着两片阴唇中间的溪谷，攀上了孤独地隐居了多年的阴核尖端；同时兵分二路，中指直探阴道口，顺着如泉涌出的爱液，迫开紧闭的阴门，闯进了从未有人到过的处女地。

    那女孩上身和下体同时受袭，只感到心跳如狂，高潮涌至，要不是被我抱在怀中，早巳瘫倒在地上了。

    我终于开始以手指插入，切中要害的爱抚技巧使得她狭窄的肉洞已充满爱液，插入手指便可听见爱液与手指搅动发出"叽叽瞅瞅"的声音。她紧闭双眼，浑身颤栗着缩在我怀里，激烈地扭动纤细的腰枝，我将原本倚靠在我身上的她侧过身来放到我的大腿上，此时的她却好像陷入完全高潮的蛰伏而浑然不知。

    我将她的小内裤慢慢褪下，然后撑开她的大腿，以便能看清楚她的小穴。

    这时候的她，因我修长的手指而溢满的爱液，由穴口一直蔓延至肛门，在灯光的照耀下闪耀着。会阴部也沾着白浊的液体。

    一般来说，张开双腿露出阴道，若非进入相当高潮便会浮现出羞耻的表情。然而，此时一点也看不出她觉得害羞。的确，现在的她一点害羞的感觉也没有，就算撑开她的双腿，进入她的身体，她依然会不住发出淫声娇喘。但我并不足一个急色鬼。

    我继续挑逗着她，手指"咻"地潜入她的小穴后，开始激烈的动作。

    她的阴道异常紧迫，我动作着，小心不使她受伤。在深入阴道中途，垂直曲起手指的第二关节碰触小穴的上壁。那儿就是她的G点，所以我用指尖按压予以刺激。我的指甲留得短，就算指尖触及柔嫩的阴道黏膜也不致受伤，G点被按住的她发出近乎崩溃的淫叫。

    由手指可感觉到原本平坦的G点膨胀起来，我知道只要再稍加刺激几次她就会喷射殆尽。

    她紧紧搂住我，两腿牢牢夹住我的手臂，想阻碍我的动作，我执拗地分开她的双腿，继续深入。

    "啊……不、不，我……我好像要撒尿了……"她把羞红的脸颊隐藏到我的颈窝处，我吻着她，在她耳边温柔地轻语："泄吧！别怕。"如此交耳二、三回后，她的阴道猛然剧烈痉挛，四壁的嫩肉紧紧缠绕住我的手指，然后，她紧紧咬住我的肩膀，全身像抽筋般抖动，嘴里抑制不住的发出"啊、啊……"的呻吟声，我感觉到她自阴道深处泄出春潮，起初"嗖"地喷出而后，大量液体满溢出来，连我整只手掌都湿透了。

    我看着她初次高潮后的动人娇态，再也无法忍耐下去，于是，抬头四望，只见台上、台下的人仍在沉溺于肉欲的表演中，根本没有人注意到我们两个的行动。

    我解开腰带，掏出又热又烫的肉棒，在她裸露的敏感臀沟上不停磨擦，她翻手一摸，刚好把我正要闯关的肉棒握在手里，她好像触电一样，连忙放手。

    我色色一笑，拉过她的小手来，放在龟头上，强迫她感受我坚硬肉棒的火热和形状，她无奈之下只好娇羞地握在手中，轻轻套弄起来，很快地，我坚硬的龟头马眼处，流出一丝晶亮的液体…
第三集 第六章
    第六章摇滚中的破宫

    这时候，台上交合挺动的男男女女们也正陷入情欲疯狂。

    跳上台去的那名女孩已经快要再次达到高潮。

    那名男子翻身躺在舞台上，抱起激烈扭动的女人胴体放在自己的腿上，拉起她的上身趴在自己的胸膛上，同时，紧紧搂抱住女人丰满的臀部狠狠撞击着自己的小腹："你自己也用力摆动腰枝，来吧！"男人抱着女孩，由正下方把阴茎插得更深了。

    "啊……啊……顶到子宫里去啦！啊……喔……"当女孩弯腰把男人粗大、亢奋的肉棒抵到阴道深处时，只感到像火花进裂一样的性欲快感流遍全身，几乎在无意识下，女孩开始披散着秀发以深入身体的肉棒为轴，腰部上下摆动了起来。男人则仰面躺着享受女孩的套弄，手一面揉捏着晃动的丰乳，下面也狠狠地朝上顶女孩的嫩穴。随着两人纠缠、交合，上下的摆动，股间连接处的淫水发出异样的声音，而女孩丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄也摇荡得更是肉感。

    "喔……肉棒……好粗……好长……喔……喔……奸舒服……好爽……思……爽死我了……受不了了！……"男人伸出两手紧紧抓住了她的腰，上下套动着，那女孩更随着他手臂的动作，抬高臀部上上下下疯狂套动、沉浮着。长长的肉棒每一下都深深顶入子宫深处，使女孩以往沉睡未知的性感带也都被发掘出来――官能的快感，洋溢在的体内。她自己已经无法控制自己了，她感受到前所未有的欢愉，身体完全被强烈的快感所吞蚀……

    气喘咻咻，香汗淋漓。

    长发凌乱地遮住了秀美的脸颊，泛滥的蜜汁开始随着肉棒的抽出像井水一样地流出来……

    她忘我地在男人的腿上快速起伏着雪白的臀部，摆动着腰枝配合著肉棒的抽插，上身整个向后仰，同时把丰满的胸部挺向男人的双手――"啊……啊……啊……我要死了……哎唷……"她的身子像火一样的热，眼前爆出黑色的火花来，高潮开始侵袭这位美丽的女孩，她只觉得子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感马上就要冲激全身，只要粗大的肉棒在子宫上再一敲，就可以扣动蜜汁喷射的扳机，进入淫欲的最高潮。

    但是，处在身下感到女孩阴道开始阵缩性痉挛、收缩的男人，并不想就此送她进入性爱的天堂――男人抬起身来捧着女孩的乳房，用力吮吸着尖端坚硬若宝石的乳头，突然抽出了湿淋淋的肉棒。

    "啊！……不要停！……快！……快一点！"突如其来的空虚感，让即将达到高潮的女孩顿时觉得无所适从，失去了肉棒的饥渴肉洞，不断张合变幻，那种情热的煎熬，犹如整个下体都被融化的熔岩所吞掉一般，火辣辣的瘙痒难耐。

    女孩只觉得全身愈变愈热，难以言谕的酸麻蚁痒，从子宫深处一直冲击到整个感官，淫水不断地泛滥，连心脏都感到好像被百爪挠心一般。她只好努力地张开雪白修长的大腿，用拇指按摩自己的阴蒂，中指则插入自己的阴道内，不住震颤，与此同时，不由自主跪趴地下，抓住那男子的肉棒，用小巧的嘴含住，前后快速游鼗动，舔舐吮吸陌生男人的火热肉棒，媚眼如丝地说道："求求你……用你的肉棒……干我、奸淫我……我好想要，不要离开我……""来！把屁股翘高一点。"男人用手扶住她的腰，把她掺扶起来，女人迫切顺从地上站了起来，男人抓住她的香肩，将她赤裸站立的身体转了一个方向，然后，将她狗爬式的按倒。

    "操！你可真骚死了！女人，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好奸欣赏你的肉洞！""不！……那里不能看！……啊！……"处于欲火高升的女孩虽然还有一丝羞耻，但仍然听话地两手按着舞台地板，弯下上身，将美丽的双腿分得更开。

    在舞台灯光照射之下，青春明艳的姿色，坚挺柔嫩的乳房，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水……，诱人的美景一览无遗。

    男人走上前去，直接将女孩扑倒，舌头乱舔、不断游兀双手整个抱住女孩弯下突出的丰满臀部，把肉棒对准早已湿润的淫穴。女孩翘起的股间感受到火热的肉棒，于是把欢愉地配合呻吟着两腿左右分开更多。

    男人用力捏住女孩的双乳，然后，腰部向前一顶，"噗滋！"的一声，毫不怜香惜玉地将肉棒整根插入女孩的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动，身下的女孩上下一起被进攻，那快感又重新贯穿了全身，她的腰配合著前后摇动着，忍不住发出满足的深深叹息，柔软的媚肉更是紧紧地收缩，将男人那尊巨炮包围起来，同时嘴里面禁不住地高声浪叫："好哥哥：……，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！……啊！……啊！"女孩的呻吟逐渐升高，体内的肉棒混合著淫水磨擦着阴道黏膜，不时传出肉与肉的撞击的"啪、帕"的声音。

    "啊……我下行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……"淫荡的呻吟声，使男人更加疯狂――他双手紧紧捧住女孩的臀部，疯狂地将肉棒从后方快速地进出胯下女体的蜜穴，下下尽底，嫩红色的贝肉随着肉棒的抽刺不断地翻出又塞入。

    女孩的体内不断地被陌生男人的凶猛肉棒贯穿着，胸前动荡的乳房，也不时地被男人从背后揉搓着，全身的快感很快迅速膨胀，她感到意识离开了自己的脑袋，强烈的快感让她陷入疯[.猛烈性交引起的热度，让她全身汗湿。

    她全身僵硬地向后挺起，流露出类似哭泣的欢愉叫声。

    身后的男人又是重重一击，正正撞击在膨胀欲裂的G点、阴核――"啊，要泄了！"女孩又叫了出来。

    那闪躲不了的快感，让她达到了前所未有的剧烈快感，她狂扭着屁股，猛烈喷射而出的淫水流湿了阴毛，流湿了大腿……

    但是，身后的男人好像不会累一样，执拗地狂抽送。她想扭过头来抱住男人的身体，想夹紧他强壮的腰身，可是她被男人牢牢按在胯下，完全不能动弹，这样的苦闷让她无法抗拒地陷入下半身那猛烈抽送的漩涡中。她一次又一次地达到更高的绝顶，一次又一次地放浪地喘息着大叫，"啊！……要死了……我要死了……"终于身后的男人射出了火热的精液，那女孩只感到子宫一阵阵强有力的射击和冲刚。在精液射入子宫的一刹那，强烈的快感竟让她晕了过去……

    台下的观众们也感同身受，一个个都被性欲冲动得热血沸腾，甚至有几个女观众离开自己的座位，寻找到大厅内一个黑暗角落，撩开衣裙、伸进短裤，用手指奸淫着自己的阴道，或搓揉着自己的阴核，淫水沿着手指往下流，臀部下的地板都被淫水湿得透透的。

    她们一面搓弄、奸淫着自己的阴道，一面用眼睛凝望着舞台上的表演，她们感到此刻在这个世界上什么也不需要，只需要能有一根像台上舞男们那样粗大的阴茎，烈地插进自己那淫水淋漓的阴道里去，插得越深越舒服，最好插到花心……

    不但如此，我怀中动人的女体，隔着薄薄的衣物，也在羞怯地摆动她的腰部，让凹凸有致的身体在我的身上不断地磨擦。她的乳房不但沉甸甸地挤压着我的胸口，耻骨上的阴毛也再三刺激着我的情欲……

    她越来越紧的拥抱，终于使我的意识中只剩下疯狂占有她的念头，我再也无法忍耐下去了，只觉得自己被体内的欲火燃烧到快要毁灭了，最后一丝理智也已经完全淹没在性欲的洪流里，滚烫的肉棒更是硬得像一根铁棒，迫切渴望进入怀中的女体，以解除自己的过度的性欲冲动与体内的紧张。

    我一把将她搂抱在胸前，一边嗅吸她长发上的清香，一边用我的龟头在她湿淋淋的处女花办上磨动着，已经膨胀欲裂的肉棒往前挺，拨开她的花瓣，藉着湿滑的淫液轻轻推开了花瓣，往里深入。

    已经被淫欲搞得如疑如醉的女孩，忽然感觉到敏感的处女之门被我顶入了火热硬烫的龟头，本能的防卫使她伸手推在我壮实的胸膛上。

    "嗯……不要……不要这样……"她脸红气喘地说。I我把她的小脸扭过来，一把吻住她不停抗议的小嘴，然后，另一只手下探到小腹，在她的花办阴蒂上轻轻按压，她只能通过鼻子发出"咿咿唔唔"的呻吟声。

    我趁着她正在犹疑的时候，一挺胯下的肉棒，她的城门已被我凶猛的阳具撞开，龟头随即突破障碍，插进阴道之内近寸的距离。

    肉棒捅入狭窄的阴道，异常艰难，"哎呀！"女孩不由娇喊出来。

    "不要！……不能这样……我们才第一次见面……"，她努力地甩开与我深吻紧贴在一起的诱人小嘴，慌乱地摇摆着身体，想要挣脱打人身体内的肉棒。

    这时，船到江心又怎能泊舟？

    我一手抓紧她的丰挺玉乳，一手往她的小腹上一按，下体配合地往上一顶，肉棒毫不留情地"开山劈石"，撑开四壁紧迫的阴道肌肉，在她痛叫声中，突破了她的处女膜，将整根粗壮的肉棒挺入她被淫液弄得又湿、又滑腻的子宫深处，同时，用大嘴堵住了她张口欲叫的嘴。

    我怀抱中的女孩只感觉到一阵炙热，剧烈的痛楚由下身传来，那像烧红了的铁棒戳进体内的感觉，痛得她冶汗直冒，全身颤抖，眼泪夺眶而出，连叫也叫不出来。

    她知道随着这一下剧痛，自己的宝贵贞操已经被我夺去，不禁悲从中来，眼泪更不受控制地涌出来。

    我清楚地感觉到她与我小腹紧贴的嫩滑臀部肌肉不停地抽搐。

    我低头一看，鲜红的处女血，沿着阴道口流到她和我的大腿上，在的肌肤上留下长长的血痕，显得份外醒目。我突然感觉到两股湿咸的液体流到嘴边，回过头一看，只见怀中的女人，此时脸靥略映着灯色，极清灵和美，晶莹的大眼中流出了泪水，睁着泪眼望着我，目光中不知是怨、是恨。

    我心中忽然升起一丝悔意，不知道此举是对还是错，但是，我的肉棒已经尽根插入，龟头甚至已经进入到她温暖的子宫腔内，直顶到她花蕊最深处。此时后悔也是无补于事，尤其充血肿胀的肉棒这时被她的处女阴道紧紧地包夹着，像被一圈一圈的嫩肉环箍吮吸，那种连体密合、销魂蚀骨的味道，又怎是食髓知味的我可以抵挡得了的？

    我只好尽量减轻她的痛苦，在第一下的粗野插入之后，将肉棒暂时停住不动，不再继续粗暴的抽插。同时，我蓦然想起，一本书中曾经介绍说，女性的肩膀虽然并不是个非常敏感的性感带，可是女性的肩膀一旦受到刺激的话，就会立刻联想到对其下方内侧的乳房亲吻或爱抚，而在女性殷切期望乳房被亲吻的情况下，女性会逐渐将自己的身体挪向男人的胸膛，而且，由于肩膀靠近耳朵，所以可以在进行过程中穿插甜蜜的耳语，而女性在确定男性对自己的爱意后，会很容易就答应男人的任何请求，虽然我一向对书本中所谓"性爱技巧"嗤之以鼻，但是此时此刻，无可奈何之下，也只奸"照葫芦画瓢"――我张开嘴，轻轻含住她圆滑的肩膀，同时，在她耳边呼出热气，并伸出舌尖沿着左右的滑腻肩峰吮吸、游动。与此同时，我使用两只手爱抚着她：一边温柔地爱抚女性的头发，一面抚摸她的背脊，并用脚把她的双腿分得更开，扩张阴道的狭小空间。

    当她的肩头被我男性的大嘴含住时，她很快陷入被我征服――"我已经是这个男人的人了"的心情中。受到这种举动诱惑的女人，肩膀也抑制不住地开始发热，而且，这热气一直扩散至体内，她觉得好像全身都燃烧起来。她忍不住微微扭动身体，呻吟着索求进一步的刺激。

    我将小腹与她柔滑充满弹性的臀部密实相贴在一起，肉棒也向她身体深处滑动了一下，她颤抖了一下，微微皱起眉头，我再停住不动，然后，努力运起力量，让滚烫的肉棒在她体内做微微的振荡跳跃，随着龟头的每一次跳动，她的阴道嫩肉就配合地痉挛一下，夹紧吮吸我的肉棒，同时，她的小嘴里也吐出"咿唔"的呻吟声，就这样过了好久，她体内深处大量的爱液涌出，我确定她的痛楚开始缓和，开始消退了，我才将肉棒缓缓大幅度抽送，抽插着怀中的女体……

    这时候的情色秀场的气氛更加热烈――已经射了精的舞男退了下去，但这并不是结束，只是另一场肉搏战的开始，另一个男人冲了过来，把瘫软在舞台上的女孩修长的双腿分开，在已经磨擦得红彤彤的阴道，又来一次猛烈的冲击。

    他握住硬得发胀的肉棒猛然顶入还在滴淌情液的火热肉洞中，用力抽插着，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，每一下撞击肉棒都轻而易举地抵到最深处。

    "唔……啊……"那女孩忍不住再次发出甜美的哼声，双乳随着男人的动作而摆动。

    但那男人不满足于此，他抱着她站起身来，"喔……喔……你做什么？……"女孩娇佣无力地询问道。

    "让你享受另外一种刺激！"男人淫邪地笑着，双手抓住她的双臀，就这样把她的身体抬起来。

    女孩感到自己像飘在空中，只好抱紧了他的脖子，并且用双脚夹住这个陌生男人的腰部。

    那男人挺起肚子，在舞台地板上漫步。此时，粗大的肉棒仍插在女孩的阴道里，随着走动，粗大的肉棒也跟着抽动着。早巳达到高潮的女人，在这每一走行进过程中，更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了无限的情欲！

    淫荡的女孩变得更加焦灼起来：她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声响：……，她在用全身每一处器官催促这男人更加猛烈地满足她难耐的情欲。

    于是，心领神会的陌生男子突然变换步伐，走走停停，每走两、三步就停下来，两手抱住女孩的臀部上下跳动似的做抽插运动，然后，又开始继续漫步。

    无比强烈的饱胀压迫感，使陷入情欲煎熬的女孩雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断地起伏颤动着。

    这时候，巨大的肉棒每一次的撞击都更加深入，几乎要进入子宫口内。她满足地半张开嘴，好像要尽情嘶号，但是她因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，只有仰起头露出雪白的脖子，更紧地蠕动火热的肉洞表达她的欢愉。

    抱着女孩来回踱步大概五分钟，女孩只知道双腿夹紧男人的腰，乳房压着男人的胸脯，小嘴里发出一把把悠长的淫荡尖叫，那男人也是疲惫不堪，汗水已经迷离了他的眼睛，于是，他只好把身上的女孩重新放在地上仰卧，开始做最后的冲剌。

    他抓住瘫成一团烂泥的女孩的双脚，平平打开，露出紧紧裹吮肉棒的通红肉洞，大力起落着抽插肉棒，每一次都把肉棒拔直洞口，再带着巨大的声响狠狠捣人身下女人的阴道。

    随着肉棒的连续抽插，从女孩的肉洞内挤出源源不断的淫水，濡湿了屁股下的大片地面。

    女孩已经停止了思考，但是，肉体的本能，使她还有力量回应身上男人的凶狠攻击，她努力地挺高胸部，扭动雪白的屁股，一下一下夹紧体内火热的肉棒。

    "哦……这浪女人，还真是厉害，到现在还在夹紧呢！"陌生男人舒服地一边狂叫，一边陶醉地闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。

    "唔……啊……我又要……泄了……"女孩发出不知是哭泣还是喘气的声音，雪白的小腹剧烈起伏着，配合身上男人肉棒的抽插，旋转丰满的香臀。

    阴道开始痉挛，连带整个臀部都开始流淌着淫液，发出一波波的抖动……

    肉穴里的充血黏膜，更牢牢包围着肉棒，用力向里吸引。

    "啊……哦……"肉棒被捕捉的男人再也无法忍耐，发出野兽般的大吼声，在重重的最后一击之后，全身猛然僵直，龟头定定地插在女人的身体深处，开始猛烈的喷射。

    两腿叉开、平平仰卧着的女人，子宫口感受到精液强有力的喷射，也立刻达到高潮的顶点。

    但是，此时她连呼吸的力量都已经没了，汹涌的浪潮席卷而至，有如临终前的恍惚。

    陌生的男人从蠕动不休的火热阴道内拔出滴淌着精液的萎缩凶器，女孩雪白的肉体瘫痪在舞台上，秀美的眉毛连动也无力动一下……

    台下人们的尖叫声此起彼落……

    我对怀中女人的抽插也开始了。

    我将她的身体扭转过来，让她骑跨在我两腿上。

    肉棒起初只是集中在阴道口一段轻微的抽动，手指同时在她的乳头和阴蒂上配合按压着，撩拨起她的处子情火。

    女孩清晰地感觉被撑得肿胀的阴道内有一根火热的肉棒在挺动进出，在肉棒每一次的进出之间，都会在柔嫩的阴道壁上刮起一串性感的电流，带来既痛楚又痛快的复杂感觉。

    破宫的痛楚已渐渐减弱，代之而起的是莫名的酸痒、舒爽，而且阴道深处的空虚感觉也愈来愈强烈。本能的反应使她将大腿张开了一些，好方便身后这个第一次见面就破了她处女之身的男人的抽插。

    我在她温暖、滑腻的阴道中，缓慢而有力地抽送着火热的欲望，同时，我用双手，细细体味她肌肤的光滑，指尖扫过之处，她的肌肤不由自主微微地颤栗。我再伸出手，拨开她柔美的长发，露出发际。然后，用大拇指的指腹，优雅地抚摸、磨擦。逐渐的，在我无处不至的侵袭下，她粉嫩的俏脸，开始浮现出少女动情的媚态，嫩白的肌肤，也生出淫靡的绋红艳色。于是，慢慢地，她开始摇摆着腰枝。主动的向后挺动屁股，希望我的肉棒能够更加深入，去填满难耐的空虚。

    她的娇喘越来越强烈，口中梦呓似地在低吟："啊……啊……我爱你……你、你重一些……嗯……不要……啊……轻一些……"到后来更是语不成声，只是"咿咿呀呀"地喘息、呻吟成一团。

    我俯下头含着她早巳变大的粉红乳头，不断用舌头舔噬，并将手指随同挺入的肉棒一起慢慢刺入了她紧密的甬道中，她浑身一震，随着我的动作，张开嘴大力的喘气，腹部一直扭动抽搐，我剧烈动作着，她伸手压住我的手，帮助我加重手指和肉棒的力道，几乎将整个峡谷贴向我的手，同时在我怀中开始不安分的扭来扭去，用她光滑敏感的肌肤，在我健壮的肉体上磨擦着，性感的朱唇吐出毫无意义的呻吟声，不久，她开始激动地嘤嘤哭泣，但是，躯体却像蛇一般的缠绕住我，火热得就像要将我熔化，终于抱着我猛地伸直了双腿，浑身哆嗦，经历了她生平第一次的高潮。

    我看着怀中女人恍惚的脸庞，将舌头伸到她的口中，与她滑润的舌头缠绕，双手则在柔软的躯体上磨擦，她则翘起雪白丰满的大腿，放肆地夹住我的腰枝，嘴里发出动听的"嗯、嗯……"的声音，让我有被迫切需要的感觉，我也更加努力地想满足她！

    我加快速度，剧烈动作着，在她的身体里猛烈冲刺，而她则不断收缩火热黏滑的肉道强烈地刺激我的身心，但我极力忍住酸麻，给予她最强力的撞击。

    从阴道里泛滥而出的爱液，已流满了两人的腿。

    终于，她将柔软的乳房贴向我，抱着我一阵哆嗦，热流奔涌而出，与此同时，身体不停地痉挛、颤动，裸露在空气外面的雪白肌肤上泛起片片红晕，像桃花盛开一样美丽……

    我再也无法忍受，随之喷射而出。

    我从来没有尝试过如此的感觉，似乎到达了天堂，整个人都昏昏的动也不能动，我的欲望并不因为得到发泄而消退，它在她身体里仍然灼热地持续着，而她则歪着头半闭着湿润的眼睛，斜斜靠在我的肩头，张开夹紧我的雪白、修长的双腿，张着红红湿湿的小嘴急速喘着，嘴角甚至流下口水……
第三集 第七章
    第七章狂暴的"轮奸"

    这时候，整个"金属天堂"性秀场内的气氛，也已经达到了高潮。

    场内到处都是情色男女的粗重呻吟叫声，我和那个女孩因为坐在后面，倒也不太惹人注目，但是，一些较为疯狂的观众显然按耐不住勃发的情欲，居然已经开始公开宣淫了。

    前面离我们不远处就有一对男女。

    ――那男的坐在靠背椅子上，女的穿的是超短裙，与男的面对面，张开两腿跨坐在男的身上。

    在舞厅内幽暗的灯光下，可以看到她上身衣服已经解开，露出白嫩的乳房任由男人趴伏其上，如婴儿索乳般吮吸舔啜，而下身超短裙完全掀起，雪白的臀部坐在长裤褪到膝下、赤裸着下身的男人腰上，那白皙的大腿更是在男人的腰问打开，不时左右扭动着，露出其中蠕动着肉棒的粉红色诱人的肉洞。

    那男人无比沉迷地双手捧着身卜女人的嫩臀，肉棒正下断朝嫩穴深处侵入。很快已分开了女人的阴唇，"噗哧、噗哧……"，发出淫靡的声音前后抽送着，粉红色的花办更是缠绕着粗糙的肉棒而外翻。

    嫩穴被黝黑的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满――"唔！……啊、啊！……"女人不可遏止地发出了呻吟，丰满的身躯，犹如雷殛般地急剧的痉挛，情欲朦胧的大眼中满溢饥渴的泪水，雪白的下身在粗大的肉棒进出之间，从涨满、分开的阴唇中，源源不绝地涌出灼热的淫水。

    男人的肉棒，在淫水的润滑下，抽送的动作越来越灵活起来，塞入女人阴道中的龟头膨胀得更大，并剧烈地蠕动着。

    "啊……唔……你用力一些！我要来了，我要来了……快……用力插……"女人淫汤地喊叫着，摇转着臀部不停地顶磨附和男人的挺动，丝毫不在意周围的目光。

    "哦……我也要射了……你缠紧我……你的肉洞快夹我……快……"男的也紧抱着女的雪白臀部，小腹大力往上挺，喘着气如老牛般粗声嘶嚷。

    女人不断发出淫荡的浪叫，张开双臂紧紧抱住男人，激动地利用男人的肉棒插自己，最后，猛然重重地坐下，火热的阴道蠕动着把粗长的肉棒再次深深吞人体内，同时，子宫剧烈收缩着喷涌出一股股的淫水，大力吮吸夹裹着体内的肉棒，身下的男子也一同达到了高潮，发力搂住她的纤纤细腰，往下身方向来回按揉。龟头深深顶入女人体内，靠在子宫口，张开马眼，有力地激射浓稠的精液，射入她的身体深处……

    舞台上，早先两两搂抱激烈交媾的男男女女大都在发射后敌去退到舞台后，只余下四个赤裸身体的壮年男子，挺着湿淋淋的粗壮肉棒，显然失去了性交的女伴。

    他们几个人凑在一起，低低商量了片刻，忽然从台上涌身跃下，台下的女观众竟然发出好似惊喜莫名的尖叫声，我想她们大概也早巳被激情的画面冲昏了头脑，这时候只有把男人胯下的肉棒塞进自己的身体内，才是她们唯一的想法。

    四个壮男来到一个衣衫不整、面色潮红、气喘吁吁的性感女郎面前，和她说了几句什么，然后，猛然抬起她，在女人又一阵尖叫声中，重新回到舞台上面。

    一名男子从舞台后面取来几根长长的麻绳，又和那女人低低耳语一阵，虽然听不清楚他们讲些什么，但是只看见那女人面色通红地微微点了点头，然后，几名大汉一齐上阵，先是和女人亲吻爱抚着，一件件解脱掉她的衣物，让那个女人丰满诱人的胴体暴露在空气中，然后一个个纷纷捡起地上的绳子，居然开始捆绑那女人。

    我这才明白，原来他们是要表演捆绑游戏。

    满大厅的人不住有人叫好、打气。刚刚被我破了身的女孩更是羞怯地躲到我的怀里，好奇地观看台上的进展。

    我虽然沉浮欲海多年，但是对这些带有虐待色彩的性游戏向来不感兴趣，所以一时间不太明白这些人在做什么。只见那些男人并没有在女人阴部绑上麻绳，只是在她乳房四周与腰上缠了一圈又一圈。

    那女人本就丰满的乳房被紧紧得绑住并挤出，在黑色绳子的衬托下，越发高耸挺立，诱人垂涎，尤其是乳房在捆绑下充血肿胀呈现出妖艳的红色。我相信那种奇异的美景很少会有男人见了而不动心的。

    捆绑好后，一个男子留下来搂抱着被绑得像一个肉粽子的女人，一边亲吻，一边用粗糙的大手在女人因捆绑而充血高高坟起的阴道里面挑逗、抽插。

    其余几名大汉则拿起一条长长的麻绳，在每隔不到十公分的距离上就打上两个间距甚小的大结，然后在绷上抹上凡士林，在结上抹上芥茉。

    另一边，女人在绷索捆绑下早已经遍体充血，异常敏感，在男人无所不至的粗鲁爱抚下，仅仅片刻功夫，就乳头胀大，淫水狂流，把大腿处弄得湿淋淋的一片。她感到一阵阵异样的快感从男人深入阴道不停骚动的手指处传人大脑，想要挣扎呻吟大叫表达自己胸中的愉快，但浑身动弹不得，小嘴也被饥渴的男人紧紧堵住啜吸其中的津液，只好从喉咙中不断发出苦闷的悲鸣。

    那种难以忍受的瘙痒，带来难以遏制的性感欲望，那女人感到熊熊烈火焚烧着自己的躯体，自己的心脏都快要承受不住快感的冲击而爆炸开来，胸前原本粉嫩的两只乳头竟然已经充血变成黑色的大葡萄，她竭力扭动着身躯，像男人表达着渴望。

    那男人扶着她，让她弯下腰来，然后握着肉棒，猛然撞开女人暴露在男人淫亵目光下的紧闭肉门，费力地刮擦着阴道肉壁，狠狠撞进她的子宫深处，终于获得肉棒的女人兴奋得竟然流出激动的泪水，但是那巨大的压迫感，又令她头脑晕眩。

    身后的男人紧紧抱住女人的臀部，肉棒开始艰难地长传短打，灼烫的肉棒在肉穴之中翻腾，每次都让被紧紧缚住的女人感到无比的刺激――这是一种无法闪躲的快感，男人的龟头像要刺穿她的身体一样凶猛，却每一下都打在阴道深处的同一个位置，剧烈的快感在龟头碰撞的地方前所未有地聚集，女人不由自主落入那淫糜的漩涡中，身体中沸腾的血液把皮肤烘烤成可怕的红色。

    她感受到自己的思考正在脱离自己，阴道一阵一阵的紧缩，身体热得无法想像，闭上了眼睛，满眼却是黑色性感的光幕。

    "呜……呜……"女人呜噎着狂乱摇摆着满头的秀发，迷离的双眼好像媚得可以滴出水来。

    埋身女人体内的男人，大受鼓舞似地，越发用力地撞击着女人的臀部，好像要把女人顶到天上。

    "怎么……样，我……干得你……很爽吧……？"男人断断续续问着。

    女人没有回答，也无法回答，只是把拚命勒紧肉洞，紧紧夹住不断进出的肉棒。

    "我要……干死你……"男人咬紧牙关，额头青筋暴凸，紧紧握住女人高耸乳房的双手也不再有力，但是，小腹更加猛烈地拍击着女人的臀部，他模糊的神情好像表明：此时，他全副的心神都集中在女人身体内不断耸动的肉棒上。

    男人的身体扭曲起来，他整个人都起了颤抖，身下的女人只感到捣人体内的龟头蓦然异常肿胀、坚硬起来，然后一股热烫的精液，由龟头激射而出。

    "啊！……"女人僵直着身体直直裁倒地板上，两腿抽搐着，从肉洞中喷出一股股晶莹的蜜汁……

    旁边的几个男子趁这个时机，已经把绳子整理完毕。

    他们拿着绷子，来到瘫伏在地板上的女人身后，经过流淌着乳白色精液的红肿阴部穿过了那条麻绳，其中一个男的把绳结压入女人的阴道和后面的菊蕾中，女人刚刚经过云雨的肉洞异常敏感，现在在芥茉的刺激下立即开始变得痒痛、火烧，黏稠的爱液立刻泉涌而出。

    女人不知所措地躺在地上，身体像脱水的鱼一般不停地扭摆，可是又使下出力拒绝，旁边的两个男人各拿起一边绳头，开始牵动。

    女人感到渐渐感到绳结从被灼烧得火辣辣的阴道和菊蕾中被拉出，也越来越紧绷。女人蜷缩着身体呻吟着，在绷结被拉出时全身不由自主抽动起来。

    另外两个男子趴上前来，一个和女人接吻、交换口中唾液，一个则专心挑逗女人的乳房。

    站着的另外两个男人开始用力拉动绳子，一个接着一个的绷结从最敏感的部位一下一下的刮过，先是经过肛门处，再接下来是跨间，最后勒进、破开女人的阴道以及阴蒂，然后又是第二、第三个结……

    那种快戚十分奇妙――粗糙而又涂满油脂的绳子向刀子般切入女人阴道裂缝里面，带来无法忍受的瘙痒感觉，而紧接着而来的一个个粗大的绳结，像排队整列的肉棒挨着顺序插进去、再拔出来，同时，每经过一个绳结，女人就不自主地流出更多爱液，在身下的地板积起一滩水渍……

    绳子缓缓拖动着。

    那种快感带来的一个个汹涌的浪潮，让女人好似得了染上疟疾病症，浑身上下抽搐个不停……

    绳子拖动了一段距离后，忽然开始反向拉动：绳解逐个地从阴蒂挤撞向肛门口，原本已经犁开、翻起的嫩肉又被挤压着翻向另一侧，带来不同的刺激和更大的快感。

    女人全身在麻绳无情捆绑压制下却根本无法动弹，体内那份高潮快感也无处宣泄，只有越积越多――在如此深刻和尖锐的体验中，她只能以哀号浪叫，颤动摆头，努力晃动身躯来尽量减轻炼狱之火的煎熬。但是，她没有想到的是，身上捆绑的麻绳也在竭力挣扎下，拉扯得越来越深。那深深陷入皮肤中的绷子，带来的烧热的感觉更是像是烙铁烙在身上一样。

    但，那两个男人却越拉越用力，越拉越快，快感也越积越多，肉洞积累起来的可怕灼热像要撑爆身体一般――一时间，整个舞台上到处冲斥着女人亢奋的尖叫声，空气中更满是爱液的味道和淫靡的气氛。

    这种甜蜜的折磨总算结束了，男人们扔掉绳子，将女人围拢了起来。他们一个个伏到女人身上，或者亲吻女人的小嘴，或者吮吸女人的乳房，更有两个疯狂得舔舐女人阴道里面流出来的混合淫液。

    在半昏迷的眩晕中，那女人感觉好像身边有无数个男人在争着啃咬她的身体，想要活活地吃掉她。她伸展打开两条雪白修长的大腿，那四名壮汉从她的额头一直舐到她的足踝，贪婪的大嘴每一处都不放过，在这种新鲜的刺激下，那个女人感觉自己的性欲又强烈地冲动起来，她那被涂满芥茉的麻绷刺激得微微有些浮肿的阴道里，又分泌出了大量的淫水，她的身体一阵阵地颤抖，两条秀气的小腿不停地乱踢，嘴里"啊！……晤！……"的不停呻吟着――她感觉这种新的刺激越来越大，也使她感觉更加得舒服。

    受到女人叫声的鼓励，男人们的舌尖在她汁水淋漓的花瓣处更加热烈地一圈又一圈地滑动。

    "啊……啊……不要啊……哦……"女人呻吟着，身体已经完全丧失了抵抗的能力，淫荡的肉汁不停地流出。

    最后，她终于再次到了快感的高潮，从她自己可爱的肉洞里涌射出了大量的爱液，但这些白色液体，很快又被一个趴在胯下的男子贪婪、饥饿的大嘴全部舐光了。但是，这个女人并没有因此感到被情欲填满，可是她仍然觉得好像缺少什么东西――那是被粗大的肉棒捅入秘洞、在男人身体撞击下波涛般起伏，和实际上触摸到男人坚硬肌肤的感觉，她更加难以遏制胸中的欲焰，全身都像点燃炭火一样火热起来……

    手足之欲暂时得到满足的几名男子扶着女人站了起来，这个时候，他们早巳经冲动异常，肉棒胀大得又热又硬，好像一支被烈火烧红的铁棒，突出在他们的两条大腿中间。现在，到了他们品尝眼前的这个美丽动人的裸体女郎的时候，他们的睑上流露出一股垂涎欲滴的表情。

    突然，其中的一个大汉站到了女人的面前，一只手握住了他那支又粗又硬的肉棒，另一只手抚摸确定神秘丛林中的肉缝，并用两根手指的指尖将花瓣打开，接着挤入女人的大腿间，把火热的肉棒顶在女人的肉洞口，猛一发力，女人的身子一阵颤抖，在火热的肉棒深深进入体内时，原来被捆绑激得几乎要喷火般燃烧的淫唇花瓣立即开始跃动。

    男人火热的肉棒开始猛烈抽插眼前陌生美女的鲜嫩肉洞，壮健的身子紧紧压住女人娇小丰腴的赤裸小腹，两人的私处紧紧交合――肉棒在女人阴道绸缎般秘肉内滑动。

    女人不由自主的配合发出浪叫――"啊！……晤……啊……"女人呜咽着，男人的肉棒令她喘不过气来，美丽的大眼睛睁得大大的，一时间适应不了这样猛烈的抽插，身子一动也不敢动。

    与此同时，站在她身后的另外一名壮汉也用两手抱着她的粉臀向两侧张分，低下头吮舐她的菊蕾，刺激得女人不断抬起臀部想要摆脱这种甜蜜的刺激，但是迎接她的是前面肉棒更猛烈的进入。

    舞台下的每一个观众，到了此时都张大了眼睛，紧张地等待观赏这一幕惊心动魄的美妙奇景。

    我怀中的女孩也不禁睁大了秀美的双眼，屏住呼吸，聚精会神地观望。

    后面那个粗壮的大汉一面用力掰开女人的两办粉臀，一面"啪帕"地不停挥手拍打女人的屁股，然后，低下头去在粗大的肉棒上面涂满润滑油剂，就将自己肉棒对准了女人的淡褐色菊蕾，向前一挺，"吱"的一声，插进了一半。

    "啊……不行……不要弄那里……呀……！"女人拚命想摆脱阴道中贯穿身体的肉棒，以便可以摆脱后面的侵袭，但是，另外两名街在空闲的男子，上前抓住了女人的两只乳房轮流含到嘴里，猛烈地吮吸着，轻咬女人胀大的乳头，同时用两指夹住另一只乳头，一阵轻捻慢抚，直吸得挣扎欲起的女人全身酸麻无力，如疑似醉。另一个，则趴下来抱住她的头颅，和她深吻，将女人的哀求声生生顶回喉中，只能发出"咿咿唔唔"的呻吟。

    那个女人虽不是处女，可是后面的菊蕾显然还是第一次，她既无法挣扎，就只能任由身后的男子把他硕长的肉棒生生地连根钉入，那感觉就好像要把她的身体贯穿一样的冲击着女人的感官。

    她受不了这样的冲击，全身紧绷着，鲜红的双唇大大的张开，喘着气，美丽的眼睛更是丧失了活动的能力，然而，这种景像却更勾起身边四个男人的肉欲。

    现在他们三个人已经紧紧地纠缠、连结在一起了，女人被捧抱在中间；他们扶着她的纤腰，玩弄着她的乳房，搂抱着她白嫩香软的丰臀，前后更有两支肉棒在女人的阴道以及菊蕾中转进、转出，女人的身体随着冲刺而抽搐，并发出好似婴儿的哭叫，肛交的可怕感受混合著阴道中的凶猛抽插，那种无法言说的眩晕感，让她完全无法抗拒，尤其是两支肉棒好像有节奏的配合著、隔着薄薄的肉膜相互磨擦，下半身简直如同被置入火热的熔炉中锻打一般，整个腹部被翻搅，前后肉洞嫩肉被大张，强烈的刺激立刻使她陷入不知是高潮还是痛苦的风暴中，几乎昏厥，而淫水更是不听话的狂流，通过舞台上的麦克风那性交的"噗吱！噗吱！……"、"咕唧！咕唧！……"的声音，传至"金属天堂"酒吧内每个角落，令人听了销魂蚀骨。

    我想一般的女人像这样被三、四个体形魁梧的壮汉同时玩弄，一定是她从来没有经验过的，尤其又是在大庭广众下的"金属天堂"舞台上。

    被男人们绑成粽子一样受到前后夹攻的女人，一辈子从来没有被男人干得像现在这么舒服过，她娇喘吁吁地张着小嘴呻吟着，娇躯一阵阵颤抖着，随着肉棒的进出，阴道里涌流出白色的泡沫。

    一直爱抚她躯体的两个壮汉也无法按捺勃发的情欲，挺着肉棒上前参加战阵了，一个上前拉住女人的小手，把她的小手放在自己的肉棒上，那女人乖巧地把手指套弄，时而顺着肉棒套动紫胀的龟头，时而用手轻轻抚摸肉棒后面那一对包在阴囊里的睾丸。

    另外一个壮汉则趁着女人被干得气喘吁吁时，把颤巍巍的肉棒猛然顶向女人紧闭如花瓣的嘴唇。

    她不得不张开嘴巴，将肉棒含了下去。

    "唔、唔……"坚硬的肉棒插入到女人的喉咙深处，她立刻伸出舌尖舔吸、吮吻，舌尖也沿着边缘舐吸那个龟头的每一部份，最后用舌头吮吸龟头中间的马眼裂口，并用牙齿轻轻咬上面的光滑皮肤。

    "唔……"那大汉忍不住打了一个寒噤，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾，肉棒上面青筋暴露、粗硬异常。

    那女人一面吮吸着那大汉的粗硬龟头，同时，还不忘用她那两只白嫩细软的小手为他们套弄肉棒。

    在这同时，她的阴道仍还继续被她前面那个男子的粗大肉棒长传短打般地猛烈抽插着。

    不过，给她刺激最强烈的还是剧烈中快速进出的肉棒，"我……我不行……不行了……哦……"女人哭叫着把头发狂烈地洒向空中，一面不由自主地从前面的洞中涌出大量的淫水，一面颤抖着夹紧臀部的肌肉――这样一来，她本就紧窄无比的菊蕾更加蠕动起整个直肠，环环相扫套紧深入其中的肉棒。

    后面的男子挺动着肉棒喘着气，附在她耳边问道："现在，你还喜不喜欢被干屁股？""啊……我喜…喜欢……哦……不行了……呀！……"女人蠕动着身体忘情地喊叫。

    身后的男人也再也无法忍受，粗大红热的肉棒也猛然发胀，一股股热流激射进女人直肠深处，烫得她心旌动摇，这种新奇的刺激，使她兴奋得几乎昏迷过去。

    后面那个大汉"噗哧"一声，拔出射精后松软的肉棒，白浊的浆液也从洞开的菊蕾中喷射而出，但很快，另一名大汉接替了原来的位置，将粗大的肉棒再度顶进了她的菊蕾里面，耸动、抽插着……

    四个大汉这样轮番上阵，狂吻猛插，那种紧张热烈的情景，真像一场疯狂的"轮暴".那个女人无法遏制地浪吟狂叫，她从来都没有被男人干得这么舒服过，似乎不如此，就无法表达她心中的愉悦。她的淫水还继续像温泉一样从身体深处看不见的所在向外涌流、喷射，连菊蕾都液流出大量的油脂，濡湿得每个壮汉的下体肉棒和以及女人身下的舞台地板都是一片精湿。

    现在那女人整个胴体上涂满了粉红色的情欲煎熬，粉嫩的娇躯上的每一个部份也部热得可怕，那种酸痛麻痒奸像有千万根火红的铁针在针剌着她身体上每一处性感窍穴，她似乎已被四支粗硬硕长的肉棒轮番抽插得到了欲仙欲死的境界，她自已也记不清她究竟已丢了多少次，但她还未感到满足，她只希望并衷心祈祷那火烫的肉棒能戳破她身上所有的洞穴，永远不要停止下来……

    不一会，那女人又发出了一声高度快感的尖锐长叫，同时将插着肉棒的粉臀向上竭力猛挺，并将娇躯如大蛇般扭动纠缠了几下，然后，她的满头秀发猛然向后摇摆、倾垂了下去，阴道里一阵阵蠕动着向外喷出了大量像蜜糖露似粉红色黏稠的淫水――她终于又一次地迷失在性爱的天堂中了……
第三集 第八章
    第八章舞台上最后的疯狂

    台下的观众们大声喘息，在目睹了那女人玲珑剔透的白嫩胴体，在四个壮汉的粗大肉棒轮番冲刺下淫水四溅、汗水淋漓的香艳情景之后，一个个再也无法忍耐下去，各自在台下寻找途径发泄起积蓄的性欲来。

    男女结伴而来的观众们，简直就不客气地脱下裤子，或倒在地板上疯狂，或相互依偎、搂抱着在椅子上面干了起来，至于那些单身前来的人们，则互相招朋引伴，结成露水夫妻。

    大家在此时部已被欲火燃烧得忘记了羞耻，屋子里充满了男女互相交媾喘息的声音，此时"金属天堂"内已经成为了一个疯狂的性世界。

    连我怀中除此破身的女孩此时也"性"奋不已，不安地扭动着身体在我身上不断挨挨擦擦，我俯下头，似笑非笑地望着她，故意不理睬她。她一时间羞红了脸，面如桃染，一连娇羞，但又实在情热难熬，只好送了柔软的娇躯在我怀中反反覆覆地扭动，然后，从裙子里拽出了才刚刚理好的短衫，抓着我的手压在火突突地膨胀了起来的乳房上，痴痴地张大了水汪汪的眼睛望着我的嘴唇，发阵子呆，再忍不住，哆哆嗦嗦地把自己炽烫的嘴唇落到了我的嘴唇上，伸出软软湿湿的丁香小舌舔润着我发燥的嘴唇。

    我低头凝望她裸露出来的乳房，只觉得这双玉兔圆涌白润，乳头小若红豆，围一圈色泽鲜红，在我的手里，轻轻一捻，小巧柔嫩的乳头兀然勃立，火热的胴体遂跟着嗦嗦地抖了起来。一霎间，搂在我怀中的她的周身更是奇热无比，大震大荡，股间一阵阵湿热难当。于是，她伏下身去抓住我尚在软缩的肉棒，含到她紧暖的小嘴里吮吻起来，我本来还想再戏弄她一阵子，再满足她，但是，阵阵的暖气，从她濡湿的小舌不断舔舐的龟头马眼里涌进去直达心房，我可以保持软缩的肉棒登时又硬胀起来，撑满了她的小嘴。

    她抬起头来，望着我笑了笑，然后伸出小舌在嘴边暧昧地舔了几下，把黏在嘴上和我肉棒相连的晶莹丝线也囫图吞下，再伸出手去，撩开内裤，涌白嫩的两指微微打开两片红红的大阴唇，露出了一个迷人的肉洞，洞内已是溢满了滑滑的淫水。然后，一把抓住了我粗硬灼热的肉棒，略微矮矮了身子，就把肉棒纳在自己的身子里。

    她无师自通地骑马似的跨在我身上，一起一落的上下运动着，但她毕竟是刚破身的处女，最初很是不得要领，况且我的肉棒特别粗大，尤其那上面散发的那种灼热更是弄得她芳心忐忑，所以在开始时，肉棒实际上只能一半插进她的阴道，她皱着眉头，不断吸着冷气，可是，阴道深处的丝丝缕缕散发出来的酸痒却超过了她现在所受的痛苦，所以，她嘴里却"啊！唔！"地曼声呻吟着，不顾一切地上下套动。

    慢慢地，她越干越得法，我的肉棒也越插越深，最后，她一吸气，猛然重重坐下，只听见"唧"的一声，我粗硬火热的肉棒便全根捅了进去。她顿时感到一条又热又硬的肉棒在阴道往里戳，直顶花心，充实的感受也立时涌上大脑，不禁张口"啊"的娇叫了一声，趴在我的肩头，软瘫了下来。我低下头去和她接吻，奸像吹气似地，居然眨眼间又生龙活虎起来。

    接着，她就将粉臀一上一下地耸动，让我的肉棒在她那紧暖的小肉洞中进出着，她初次承欢的阴道异常敏感，阴道内的壁肉不住蠕动、痉挛，深入她体内的我感觉她的阴道里好像有一只滑嫩的小手似的，每当我的肉棒插入时，那只小手都要在我的紫胀的龟头上抓捏一下，使我的肉棒舒服异常――娇嫩的腔道里，肉壁紧紧夹揉著，淫液暖暖润泽著，一种仿佛会融化的快感由肉棒散布到全身每一个细胞，我享受著发出深深的叹息，同时对身上的美女产生了格外的怜惜。

    于是，我徐徐地挺动腰，开始主动向上挺动、抽插起来。伴随她上下套动的动作，我的龟头每一次都退至穴口，将红嫩的蜜唇拨弄一番，再缓缓地挤开紧凑的腔壁，向深处沉著的挺进，让她阴道里的每一分嫩肉都得到最充分的磨擦。很快的，她在强烈的刺激下，咿唔呻吟著瘫软在我的怀抱里，就像是身处于惊涛骇浪中的小船一样，随著我小腹的挺动，颠簸起伏不已，而我是她唯一的依靠，粗长硬直的肉棒就是她唯一可以抱紧的浮木。她紧紧地搂著肩膀，两条大腿更是紧紧地缠住了我的腰身，但她抱紧我的，不只是她缠绕在我身上的四肢，就连她火热滑嫩的穴腔，也紧紧环抱著我的肉棒，深切地结合在一起。

    我用力撞击著她――每一下撞击，都使穴腔里的嫩肉漾起层层紧缩，吸引著龟头进入更美妙、更神秘的领域；每一下撞击，都使黏滑的淫液汩汩而落，将我们的下体都弄得湿淋淋一片；每一撞击，都使她美艳的红唇娇喘连连，呻吟越来越剧烈，越来越妩媚……

    「……不……不要……唔……不……喔……」她无意义的呻吟著。

    「这样叫出来应该表示你很舒服吧？」我明知故问地取笑她。

    「……嗯……不……舒服……喔……舒服……好……」她羞恼不已地想矢口否认，但是，我持续的冲撞，加上她连绵的喘息，现在她只能是语不成声，不由自主泄漏心底的欢悦。

    这样的交媾对她而言或许充满了刺激，她只知道抖颤成一团缩在我的怀里，除了阴道嫩肉，连动也不动一下，而我却相当辛苦，费力地一下一下把她往上顶，我很快就感到精疲力竭，没奈何只得将肉棒深深插入她的嫩穴而不再抽动，双手则托起她圆润的臀部，随即站了起来，再转身把她放在旁边的饮料桌上。

    「来，看我们的宝贝。」在她还没有适应新的姿势形成，我就开始唤她。

    她顺著我的视线看向下体，在我们沾满淫液的阴毛纠缠下，一根红胀的肉棒陷入在她湿润的阴道里。因兴奋变得粉红的阴唇在巨物的挤压下淫糜地裂开，而肉洞里竟然翻卷出层层嫩肉紧紧环绕著润泽的肉棒，形成一幅妖媚的画面。

    「好看吗？」我把舌头探进她耳朵里，一面呵著热气，一面问道。

    「啊……好难看……羞死人家了……」她羞不胜楚地直往我怀里钻。

    这种不胜娇羞的女儿情态尤令我疑迷、心动。

    这时，我缓缓将肉棒拔出，连带著她穴腔里的嫩肉也向外翻出更多，淫液更是顺著我的阴囊和她的小腹向下滴落。

    我向后一退，将肉棒从她的幼嫩通道中完全抽离出来，她「喔……」的一声呻吟。我低头观看，只见失去了填充的洞穴迅速地收缩回一个玲珑的肉孔。

    她不安地扭动腰枝，似乎无法忍受这种失落和空虚。

    我将硬挺的龟头抵住她娇嫩的阴蒂，轻轻揉动，口中问道：「小美女，想要么？」

    「……想……要……我要……」她竭力地挺起身子，用粉颊斯磨著我的侧脸，哀声求告。

    「想要什么呢？我的小宝贝。」我不为所动地继续问。

    「唔……要……喔……要你……」她像是无法承受这种刺激，浑身颤栗。

    「要我干什么呢？」我强忍著欲火继续追问。

    「嗯……你……知道的嘛……喔……还……故意……戏弄人家……噢……」她的娇态令我沉醉。

    「是不是要我的肉棒干你的嫩穴呢？」我故意以言语撩拨她，毕竟，从刚才两人性器结合的淫靡感觉，到现在的浪言秽语，定足以给她肉体和心灵更强烈的刺激。

    「好难听……呜……坏蛋……不许说……」她的眼眸迷离著，仿佛为了阻止我继续说下去一样，用柔媚的唇堵住了我的嘴。

    我伸出舌头与她回应，一面纠缠翻卷她灵活的香舌，一面贪婪地吞饮著她甜美的津液，同时，不断挺动自己的腰部，将肉棒迅猛地插进她的肉道内。

    「唔……」虽然我们的嘴唇胶合在一起，但她仍然通过鼻音发出了一声欢愉的呻吟。

    像是受到催促一样，我用力挺动腰部，让硕长的肉棒在她炽热的腔道里磨擦起一浪高过一浪的冲击。

    我低下头去和她接吻，用力地把她的香舌吸进口中吮咂，受此刺激，她的嫩穴贝肉居然一起翻转起来狠力夹揉我的肉棒。

    我的肉棒深深顶入她火热的身体内，根部被她的阴唇紧紧夹裹、吮吸，肉棒棒身则被阴道夹揉、浸泡得好似魂魄都要脱体而去，龟头肉冠的棱沟更是刮磨著腔壁令我头皮一阵阵的发麻，最美妙的感觉来自于龟头马眼的地方――当龟头深入到她体内最娇嫩的子宫入口处的时候，那梨形的子宫就会蓦然颤抖一下，痉挛著发出连绵、宛转吸啜，令到我整个身心都为之溶化……

    我用力推动肉棒，而我的肉棒插得越狠，她的阴道嫩肉就蠕动得越强烈；而我的肉棒抽得越猛，她的媚肉黏膜也就充血纠缠得越紧密。

    她仰躺著朦胧的秀目半开半合，不时地尽力抬起臀部承受著我的撞击。

    我放慢抽插的速度，趴在她的身上，撕扯开她的上衣，用我汗湿的赤裸胸膛紧贴在她丰盈的乳房上：一面用大嘴吮吸著她小嘴中的甜蜜，一边用双手紧紧搂抱住她的臀部，同时用坚硬的胸膛磨蹭著她硬挺肿胀的乳头，硬实的肉棒则在她的阴道中费力地推送著狠插猛抽、长传短打。

    在这样多重的刺激下，她一下升到快感的极限，忍不住伸出柔荑用力抓住我的肩头，放声呻吟：「啊……噢……我……要……来了……喔……要来了……噢……来了……死了……呜……」

    在一连串尖声的嘶叫中，她的阴道膣腔紧紧包住我的肉棒抽搐著，浑身的肌肤都在颤栗著，上身像是就要折断似的拚命向后仰去，来回摆动的头部则带起乌黑的秀发和晶莹的汗珠在空中飞舞。

    我的龟头这时与她坚韧的子宫壁紧紧地抵在一起，我感到那火热的阴道深处有一粒胀硬的小肉球不停的揉动著我的龟头马眼，随著她的阴道一阵紧密地收缩，子宫颈突然张开口牢牢咬住我龟头肉冠上的颈沟，然后，一股清凉的蜜汁由那粒坚硬肿胀的小肉球中泉涌般喷出，浇在我的龟头上，她柔软的娇躯此时更是融化成一滩春泥。

    这种感官上的刺激让我快感连连，很快就濒临爆发的边缘，我咬紧牙关，绷紧腰身，开始最后的冲剌。

    终于，我大声喘息著吻住她的嘴唇，同时，狠狠搂抱住她的臀部，下腹紧紧抵在她的阴道上，让肉棒直直贯穿她最娇嫩的花蕊，让无法遏制的灼热浓稠精液尽情喷射而出……

    在这同时，舞台上的四男一女也正在欲海里浮沉――那女人周身的血液都在沸腾，白嫩滑腻的皮肤上泛起了一片片诱人的粉红色，使曲线毕露的赤露胴体显得更加妩媚动人。她从来都没有想像得到，她的肉体会同时享受四个身强力壮大汉的猛烈攻击。

    现在那四个壮汉的肉棒，同时享用著她的肉体，抽插她淫水淋漓的阴道，进出她幼嫩的菊蕾，或将肉棒塞进她的小嘴里……那女人舒眼得全身好像抽搐似的颤抖著、娇喘著，急速地扭动著粉臀，她希望那些阴茎插得越深越好。

    每当前面那个壮汉的肉棒插入她的阴道时，她都将阴道的壁肉收缩一下，紧紧地夹住肉棒，好像舍不得让它抽出来，希望它永远留在自己的阴道里。而每当后面的肉棒攻人体内，下身就一阵阵胀闷，那种自出娘眙来都没试过的特别感受特别令她抵抗不住，每一次连根插进去，她就不由自主地双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，连汗毛都起了鸡皮疙瘩，更感觉到有一道冷汗时不时从背脊骨沟直往臀部股沟淌去……

    现在她只感觉得到自己的两个小洞都被撑得饱涨，有种被撕裂的感觉，火棒一般的两支大阴茎同时在体内散发著热力，烫得人酥麻难忍。

    而前后那两个壮汉表演得非常合作，一个拔出来，另一个就插进去；而这个插进去，那个又抽出来。只见她会阴部位给两根粗大硬热的肉棒插得一点空隙不留，不停地在阴道与菊蕾中一进一出，连根的插进去，又拔到口，直插得她的阴道里淫水四溅。而每当那些淫水刚刚流出来，就又给不停运动的肉棒带得飞溅四散，不断发出「咕唧」、「咕唧」的响声，听起来就好像几个人赤著脚在烂泥上奔走的声音。

    两根肉棒反覆抽插的速度越来越快，也变得越来越粗硬、灼烫，而且，已经连续抽插了十几分钟都没停过。她在这前后夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉交错混杂著从前后的两个洞穴里面传到脑海中，她无法抵抗、也不想抵抗，唯有张开嘴巴大声呻吟：「哎……哎……轻点……哎……哎……我不要活了……不来了……

    不……我来了……！」

    莫名的感觉又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好几下，全身的血液一齐涌上脑中，会阴的肌肉有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感再一次将她推向高峰……

    站在她前面和后面动作的两个大汉看著她迷离的面容，相互做了一个暗号，又点了点头，接著两个人便同时加快了抽插的速度。这次和刚才的花式又不同，两根肉棒共同进退，一齐插到小洞的尽头，又一齐拔到只剩龟头卡在洞口缝隙。他们俩有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像要把她生生打人性高潮陷阱的十八层地狱。

    那女人刚从高潮的灿烂世界中逐渐回到现实，阴道又再次给这招式撩起熊熊欲火，先是洞口给磨擦得麻痒不堪，接著一下插，又填补了空虚；刚刚畅快满足，然后，再在洞口轻拖慢送，忽然，又措手不及地来一下突击，顶得花心酥酥麻麻，周而复始，淫水只管流个不停，但无论怎样喷射流淌，也难以扑灭心海涌起的滔天巨浪。

    她活生生被弄得只顾把头左摇右摆，一把秀发更是胡乱地随著张扬飞散，将淋漓而下的香汗挥洒四方。不知不觉间，一个紧接一个的高潮又不断悄悄酝酿，再火热喷发……

    她的肉壁不住蠕动，令身入其中的两个壮汉的龟头有一种被不停吮啜的畅美感觉，不期然地丹田发热、肉棒粗胀坚硬如铁、小腹痉挛似地往里压收。两个大汉忍不住扬起头，发出「呵、呵……」的嘶喊，虽然竭力想尽量拖长射精的时间，但男女性器官不停地磨擦，不断产生出引起高潮的性感电流，继而向身体各方蔓延，残忍地触动大脑艰难忍住射精欲望的区域。所以，他们心里越不想那么快到达极限，偏偏高潮还是迸发而来，热血不停地往肉棒和龟头输送，令女人体内的整个肉棒已经硬到不可容忍的极限，鼓胀得就像快要爆炸；两人只觉得龟头又麻又痒，马眼再也闭不住，终于精关大张，一股接一股浓稠精液喷射而出……

    台下的观众们早已经被台上的疯狂动作引动到了高潮，他们发觉处于左右夹攻的女人似乎已进入了半昏迷状态――女人两条修长白皙的大腿颤抖著乱踢乱蹬，眼睛呆直地转动，口中不停流出口水，她的阴道本来只是一条聚紧的肉缝，现在被那粗大的肉棒填塞变成了一个鼓胀的肉洞，肿胀的阴唇又红又热，细嫩的阴蒂突起硬挺著，好像一粒玫瑰色的钮扣。她的淡褐色的菊蕾也被干得通红，撑涨得紧紧的，就连那红红的小嘴，也被一根粗大的肉棒填得满满的，几乎快要撑裂。

    她身体里的两个男人，忽然，发出了一声快乐的呻吟，接著紧紧的搂住女人僵直的身体，猛烈地啃咬她的粉颈、肩背，以及白嫩的乳房。同时被女人将肉棒含在嘴里的那个大汉，也突然用力将头后仰，情不自禁地连打几个哆嗦，将一股滚热的精液，猛烈地射进了她的喉咙深处里，使她差一点窒息，好像是出于男女交合的本能，她立刻将陌生人带著腥味的精液全部吞咽了下去。

    接著她的阴道里也灌满了热烫的白色精液，不但如此，站在她身后的那个大汉也大力搂抱住她丰满的臀部，硕长的肉棒拚命往女人直肠深处顶进去，那种力量，好像要将他的肉棒连同睾丸一起塞进女人的后庭里去，而那个女人更是唯恐支撑她体重的那根肉棒没有连根插进去似的，扭摆著用力向后挺高臀部。在直肠壁的夹磨吮裹之下，那根粗胀红热的肉棒再也无法忍耐，终于像一支水枪一样，在她的菊蕾直肠里面射出阵阵滚热的精液。

    现在那女人的脑子里已经混乱不清，似乎陷入了一种恍惚的境界，她觉得自己就好像是一株汲取了各种营养与水份的嫩树，充满了富有生命力的汁液，正在欣欣向荣的生长……

    很快地，乳白色的精液，已从她通红的阴道里满溢出来，顺著大腿往下流著，湿遍了她臀下的舞台地板。

    被女人的小手紧握著手淫的第四名大汉，更是紧张到千钧一发、大有一泄不可收拾之势，但他并不感觉满足，突然把红色的肉棒从女人的手里抽出来，挺起粗大的肉棒在女人乳房上面磨擦，并在女人诱人的白嫩小腹上面不时地滑来滑去。

    光滑灼烫的紫硬龟头在女人嫩滑的肌肤上旅行著，使女人又感受到另外一种异样新鲜的刺激，她竭力扭动酸软的躯体，让饱满乳房上面的坚硬乳头不时碰触著伸过来的肉棒酸；还在疯狂地、继续进行用肉棒磨擦她白嫩的肉体的大汉，很快也被刺激到快感高潮，再也无法控制而泄精了。

    现在那个女人全身的每一处性感区域都被那四名壮汉用肉棒享用遍了，那些大汉们将精液射在她的直肠里、小嘴里、小手里、乳房上、粉脐上、大腿上，那种被滚烫精液浇灼的奇妙滋味，真是无法言传，就在最后一名大汉将精液发射在她的小腹上那一刹那，她简直情愿被眼前的壮汉们用粗大的肉棒活活地干死……

    台下观众们的目光贪婪地凝视著台上的奸淫，他们从来也没有看见过这样一个全身被女人们最喜爱的精液湿遍的裸体美人――现在射到那女人小腹上的白色精液，积满了可爱的小肚脐，沿著小腹向下流淌，同时在她的小嘴里、两只小手上和那两条修长的大腿上也到处洒满了黏稠的白浊精液，尤其令人惊心动魄的是阴道口与菊蕾洞口也都涌泉般淌流著壮汉们发射的精液……

    观众们一时间目瞪口呆，无法作出任何有效的反应，而舞台上那四名泄完了精后的壮汉，粗大硬挺的肉棒都像丧失了骨架支撑的蟒蛇一样、湿淋淋地松软了下去――现在，他们好像饱食之后的客人，一个个脸上都充满了心满意足的会意笑容，鱼贯著从舞台一侧的小门退了出去……
第三集 第九章
    第九章疯狂的性秀场

    高潮过后，我和那个女孩仍然四肢紧密地纠缠，两人的生殖器结合地严密无缝，四片嘴唇也吮吻得紧紧的，舍不得分开，似乎已经达到水乳交融的无上美境。

    眼见她的上身瘫倒在冰冷的桌面上，我用双手稳稳地托起她的腰背，将她揽进怀里，一面说道：「这里太吵闹了，要不然我们离开这里吧。」

    她用复杂的眼光久久地凝视著我，带著一种特殊的情愫，然后点了点头，又摇了摇头，将脸伏在我的肩上，两手搂著我的脖子，双腿则盘在我的腰际，这才幽幽的小声说道：「我的那里很痛，我们休息一下再走。」

    我感觉到她的阴道突然紧缩、夹紧了我的肉棒，不禁忍俊不禁，对她会心一笑。

    她顿时羞不可抑，狠狠瞪了我一眼，然后，把目光转向旁处，又突然「啊」的一声惊叫，满脸通红地躲到我的怀中。

    我诧异地四处张望。

    原来舞台上的表演早巳经结束。紧接著，忽然强劲的音乐声再起，大厅内的灯光也不再亮了，改为有节奏的闪光。从舞台上的小门里面突然冲出来十数个赤裸身体的男男女女，他们冲下台来，将桌椅扔向一旁。

    那些小夥子开始剥女人的衣服，而女士们则去剥男人的衣服。

    我大吃一惊，但是看到这些观众们好像习以为常一样，竟然没有人反抗，这才明白「金属天堂」今晚真正的压轴大戏这才开始。

    一时间，屋子里面充满了男女互相撕裂衣服的声音，那些认识或者不认识的男女观众，相互追逐、撕咬著，开始在众目睽睽下上演火辣辣的春宫戏。

    此时「金属天堂」已变成了一个彻底疯狂的性世界了，到处是一幕幕真实杂交的震撼场面。

    就在我和她愣神的时候，一个赤裸身体、胸前乳房跳动的女孩跳了过来，但见我和那女孩的肢体交缠的模样，就暧昧一笑。然后，又跑到离我们不远处的两个清纯学生妹打扮的女孩跟前，要替她们脱衣服。一个畏缩著躲在后面，另外一个却似乎颇为泼辣，她挥手让那个女孩走开，自己边解脱著衣服，边居然走向我们两个人身边，我一时摸不著头脑，况且这种经历是头一回亲身体味，就更加尴尬，于是，我赶忙从女孩身上爬起，同时把肉棒从她湿润的阴道中拔出来，手忙脚乱地想把衣服整理好。

    可那个女孩已经跑了过来，自己将已经半裸的身体贴在我的身上，一边随著背景音乐的节奏，像蛇一样扭动著，一边开始将我本就凌乱的衣服往下扯。

    虽然我们处在大厅最隐蔽的幽暗角落里的黑暗中，但是在舞厅内折射过来的闪闪的红光下，我依然看清楚她脸颊上秀美的双眼中欲火燃烧，她的手在哆嗦，扭动著的裸体激情难耐地撞击著我的小腹。我的欲火「腾」地一下，重又升腾，我不由自主地随著她一起扭动，听任她撕扯下我的衣服。

    那是一种自由的扭动，没有规则，没有舞步，没有旁观，没有羞耻，也可以说没有任何意识，只是在原始的性爱冲动刺激下，人类的一种本能，一种渴望，幻想彻底地解脱自己，不要任何束缚和包装，尽情地宣泄，淋漓的袒露著自己的一切，随心所欲地暴露著自己……

    我蓦然有些明悟：在这样的一个酒吧内，人们之所以尽情放纵，是因为，在这里「舞蹈」体现了它本来的面目：-所谓「舞」是无形「性」，而「性」则是有形的「舞」，我们之所以热爱「舞蹈」，不在于它是流动的「音乐」或「诗歌」，而是它对生命的「终极追求」，也就是说那「性爱」的主题就是它的唯一有价值的主题。

    「舞蹈」是最快乐、最良善的心灵中，对「性爱」最快乐、最良善的瞬间记录。舞者是情种，舞者心中的情感、性欲投射给世界，世间万事万物就会为之诗化。所以，「性爱」应该是舞蹈者内心中唯一热烈渴望的自我表现，是人类向往「性爱永恒」的情怀直抒，是舞者心灵对理想世界的呼唤。

    所谓「天意君须会，人间要好「性泛」――「性」是人的主观精神世界与客观物质世界之间唯一存在著的神秘的感应契合关系，外界的（自然的、社会的）万物万事，都是人类对「性」的渴望、追求以至理解的、心灵上的微妙象徵。而舞蹈的创作，就是到外在世界去寻找与内在「性灵」渴望相对应的事物构成的物象（自然意象）或事象（社会意象），藉以传达人类的内心隐秘。这些象徵性物的象和事象，就是「性」。

    「性」是复杂的，任何一种人类活动的「内容」只有经过「性」的「形式化」才能成为艺术。「性」并不屈从于人类其他活动，它主宰著一切。

    「性」要表现的，是人类生动活泼的精神世界，和人们所面对的枯燥乏味的客观世界。只有这个主观世界的一方，才可以使得人生中充满了「诗情画意」以及「人性的美」，――因为「性」是人对世界和人生的全部体验、思想颖悟以及审美感受。客观世界要求于人的，则是苦难和挣扎。

    而我对「性」的追求，却趋向于「无间至道」的自主创造。那对于「道」的渴求，已经深入我的骨髓，而唯其如此，正意味著我拥有超脱社会现实、开拓「我的」

    「美的世界」的自主权力。在极端的享乐主义者看来，「性」只是一种「肉体运动」。

    但对于我来说，「性」是歌唱生活和光明的唯一的、最高的「语言」艺术，它是我生活体验的直写。

    对于我来说，生命如此短暂，终点隐约可见！――此种悲凉，是人生的悲凉，它发源于上帝的胸怀。对于我们来说，似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西，才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢愉和不幸，转眼间就已经随著似水流年的滔滔「逝水斯夫」消失不见。

    我所认识的人们，似乎都不珍视自己的似水流年――他们甚至不知道，自己还曾经拥有「似水流年」，所以一个个昏昏然、茫然无助。

    「性」是神圣的疯狂！

    唯有似水流年中熊熊燃烧的「性爱」之火，才可以烛照人生悲惨的境界，使片刻也就成为了永恒。

    对面的女孩丝绸般的肌肤，抚摸著我的心灵。她的脸上，在这一瞬间，闪烁著耀人的光彩，那动人的妩媚，似乎沉浸在酒后的飘飘欲仙之中。在她欢快的舞蹈里，我重新体味到美国咖啡馆里那种浪漫的黑人小号的悦耳悠扬，好似从她的舞姿里面渲染出异国雪山湖泊的空旷、清澈的情调……

    但我知道，拨动我心弦的，不是她的雪白肌肤、飘逸长发，或者坚挺如风，而是「性」本身！

    古人言说：「路漫漫其修远兮，吾将上下而求索」。

    而对于我来说，只有「性」和女人，而没有凡世间的青云路。

    有一个女人娇美的胴体一直存在于我的内心深处，她是我「性」的化身。在我的心目中，她是一位非凡的女性，一个倾国倾城的女子。我一直在思索，在茫茫的人海中，不确知的一个所在，是否真的存在这样个女人？抑或是我在冥冥之中杜撰出来的一个人物：水远都是虚幻缥缈的？

    可我为什么非要杜撰出来这样一个女人呢？

    所以我整日踟蹰在上海的街道上，影院里，地铁上，咖啡座前，繁华商业街的各大商场门旁，用目光感受各式各样的女人肉体。我也确实曾经经常感受到这样的女性芳香的肉体：她们娇小、新潮、现代，或者诡谲妖媚，富于心计。但是，她们似乎更加浪漫，懂得享受生活，非常明确自己所追求的目标，――虽然她们内心深处总是十足的理想主义者，所以，她们虽然表面上也许貌似柔弱，可那或许不过是她们自己采取的一种对抗男性统治的世界的策略而已。她们根本不像今天的那些男人们一样茫然迷惘。因为，世界在她们的眼里，自始自终、都是生机勃勃、充满希望的。和那些循规蹈矩的男人们相比较，倒是这些女人更加突出，更加醒目，也更加狂妄和大胆。

    「男人通过征服世界来征服女人，而女人通过征服男人来征服世界！」――我想，我心目中完美的性爱女人或许就是她们之中的一个。当然，她也许走得比她们更远，因为她更善于跋涉和探险，开拓那些人迹罕至的领地。

    这就是我心目中的理想，那是一种很特殊的种类：那种女人身上的异质素质使她脱离了她周围人所陷入的繁琐庸碌之中，而一心按照她的梦想理念搜索探寻。她似乎生来就是制作面具的人，穿梭于梦幻之中的魔术创造者……

    虽然处于女人肉体的包围当中，但是我还是听见，似乎从幽冥的苍穹中有一个苍古的声音，在这幢混乱的性秀场里面猝然响起

    「彼何人斯？其心孔艰。胡逝我粱，不入我门？伊谁云从？为暴之云。

    二人从行，谁为此祸？胡逝我粱，不入唁我？始者不如，今云不我可。

    彼何人斯？胡逝我陈？我闻其声，不见其身。不愧于人，不畏于天？

    彼何人斯？其为飘风。胡不自此？胡不自南？胡逝我粱？抵搅我心！

    尔之安行，亦不遑舍。尔之亟行，遑脂尔车？壹者之来，云何其盱！

    尔还而入，我心易也。还而不入，否难知也。壹者之来，俾我祗也。

    伯氏吹埙，伯氏吹篪。及尔如贯，谅不我知。出此三物，以诅尔斯！

    为鬼为蜮，则不可得。有见面目，视人罔极。作此反歌，以极反侧！」

    在这情欲疯狂中，在那透过涂了黑色油漆的金属门窗，显露出一大片灰茫茫的铁青色中，这声音有如来自另一个世界，一个遥远的神秘国度，或者一个已经消失湮灭了的星球――然而，透过重重尘埃，穿过那星星点点的缝隙，绕过阻挡她的碎片陨

    石，这声音依然传到了这渺茫、狭隘的人世间，无论他人是否能够听到它，我却用心灵之识觉听到：它格外清晰响亮地回荡在这幢充满金属硬派味道的酒吧中每一个角落里面，这声音是那样沉郁、悲怆，充满了深深的怜悯之情和难以割舍的千古幽叹。

    「天地不仁，以万物为刍狗」，「王者不圣，蹂躏百姓为草芥！」――它们在我的耳畔久久环绕著，回响著，……，折射出那曾经飞旋于茫茫宇宙而爆发出的耀眼的灿烂光芒，在我眼前，映照出那已经逝去的五彩斑斓的景像……

    在恍惚中，我感觉有一个火热著半赤裸的女人用小嘴在吻我的脸颊、吻我的胸膛、甚至吻我的阴茎和睾丸……，吻我全身的每一个地方。

    那陌生女孩胸前散发出的淡淡香甜沐浴芳香，直冲进我的鼻子里，我一时间有一种几乎晕眩的感觉。我侧身看了一下已经被我破宫的女孩，她仍然浑身脱力般地软软依靠在著在旁边，咬著红红的嘴唇，看著我的动作，脸上没有一点不高兴的样子。于是，我放了心，专心享受这投怀送抱的美女。

    那火辣的女孩显然在舞台上香艳表演的刺激挑逗下，动情已久，这个时候在我怀中，晕眩于男子强烈的气味中，只知道无意识地将充满肉感的乳房向我胸前靠了过来，――那份柔软且富弹性的触感，很快让我浑身燥热起来，我的腹股沟处，有一股兴奋的热流又在汩汩流动。

    此时那个女孩，她放松身体，柔若无骨地完全倚靠在我一双有力的手臂扶持之中。我将原本环绕在她柳腰上的手，突然朝她丰满的臀部落下。

    「啊，啊……」女孩用充满性感的声音叹息。

    我拉起她的紧身短裙裙摆，露出内里紫色的内裤。质地轻柔的内裤紧贴著她丰满的臀部，令人窒息的美妙曲线诱人食指大动。

    我慢慢地扯下那件性感的内裤，雪白丰满的臀部立刻展现在眼前，我用手不住地抚摸她浑圆且充满弹性的臀部，并且伸出手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索著她的洞穴。

    女孩感受到一阵阵强烈的电流流贯光滑的脊椎，心中不由自主地升起更加强烈的欲望，她蠕动著赤裸的双臀呻吟著：「啊……啊……」

    我一手爱抚摸著她的臀部，又用另一手伸进胸罩里，解开扣环，将胸罩扯开，然后，由下至上，由轻而重不断地揉捏、爱抚她已经硬挺起来的饱满乳房。

    「啊……呜……」女孩扭动著，从妖艳的唇边发出激动的喘息声：「好，舒服哟……」

    逐渐升高的欲火，使得她隐秘的肉壁蠢蠢欲动，她再也无法忍受，一边兴奋地仰起头来，喉问发出娇媚的呼喊，一面伸出雪白的指头，一把握住我小腹下面坚硬且硕大的肉棒。

    「啊……」女孩吐著热气，开始柔软地爱抚著我肉棒上面膨胀的部份。

    她的手指，轻巧而又熟稔地左右拨弄、上下撸动著，带给我一种新奇而又快慰的感受，我放下抚摸女人乳房的手，低下头去和她接吻。

    吻毕，她慢慢跪倒在地面上，然后，将我外面的长裤和内裤一起脱下。此时，我膨涨的裤档，早就仿佛快要爆裂一般，刚一得到解放，肉棒就弹跳出来，叩打在女人白皙的脸颊上。

    我的肉棒耸立在她的面前，尖端泛著光亮的黏液――「啊，好大哟……」她欣喜地惊呼著发出了狂野的喘息声，她伸出两手小心翼翼地捧著，慢慢的从尖端开始用唇来含进去，舌头也不断舔舐吸吮著龟头。

    「呜……呜……嗯……」她以温柔的双唇紧紧地吸吮著龟头，也会不时地转变换著刺激的方式，同时，她白晰的面孔上浮现红晕，喘息声也变得急促起来。

    我感到小腹酥麻难耐，于是，把一只手钻进她的内裤中，沿著裂缝轻轻地抚摸。

    「啊……不行……」女人吮吸著我粗硬的肉棒，一阵阵甜美的电流流过，使得她身体的深处喷出了欲望的火焰，她忍不住地扭动腰身呻吟著，肉壁也不断地分泌著爱液。

    「呜……嗯，喔……」她上下来回地吮吸，美丽的秀发，更搔得我股间忍不住地颤抖。

    我一把把她强拉过来，将她丰满的乳房靠在自己小腹前，然后俯下身来，用女人高挺乳房中间的深深乳沟，夹住我硕长的肉棒。

    女人立刻心领神会，于是，用双手托起自己的乳房，来压挤揉搓我的肉棒。

    受到左右软滑肌肤的夹挤，我分外觉得刺激，――尤其是紫红色的粗硬肉棒，搭配著女人白里透红的柔嫩肌肤，这景像格外使人欲火高涨。

    我按著她的头，挺著肉棒来慢慢地转动，不时用棒身刺激和磨擦她尖硬的乳头，一种强烈的快感由胸部传遍全身。此刻，郡女孩饥渴的肉洞早巳流满爱液。两片粉嫩的花瓣更是因为充血而红肿。「喔……哦哦……」她的小嘴里面也一直含糊不清地低喊著。

    我伸手探入女人的胯间，果然如我所料，触手之处已是一片滑腻腻、黏呼呼、毛茸茸，弹性十足的温热软肉。

    那火辣的女孩被我这么一摸，原本迷蒙的双眼半开半合，水光熠熠，艳唇微张，更加用力地用雪白的乳肉套弄我满是青筋的肉棒，那模样像是抗拒更像期待，诱人十足！相信即使是得道高僧也会被眼前迷乱的情景弄得春心大动，更何况我一个凡夫俗子呢？

    我继续施展怪手，扣住她湿润的肉缝，手指左右反覆地揉弄撩拨著肥厚的阴唇和细嫩的阴蒂，两片滑腻的肉唇在我的袭击下，慢慢地张开，淫水渐渐涌了出来，阴蒂也肿胀成一粒圆圆的小肉柱。

    我将整个手掌握在她那贲起肥腻肉桃上，用力揉搓抚摸，感受著弹性肉感的唇瓣，心中有说不出的舒畅！

    最后，我将中指深深插入她的阴道里面，上下抽插、左右抠弄，挑逗著里面细嫩的阴肉。

    「啊……嗯……」，她呻吟著，全身好像没了骨头一般，偎依著我的小腹，瘫软下来，但却两眼喷火地用娇媚的眼神望著我，同时张开小嘴亢奋地低吟起来，下面的淫液也如泉水般涌出，打湿了我的手指。

    终于，她再也无法忍耐情欲的煎熬，于是，她转过身去，上身趴下，翘起令男人为之疯狂的臀部，将湿淋淋的艳丽花园毫无遮掩的暴露在我眼前――她的阴道真的很美，卷曲的阴毛修剪得非常整齐，肥腻嫣红的肉唇高高贲起，就像一个鲜红肥美的肉桃，粉红的肉缝中，两片娇红鲜嫩的小阴唇从里面冒出，流著淫露翕合蠕动著，将那道粉红的肉缝上涂抹了一层媚惑的光芒……

    她见我还不动作，于是心头一片火热，只好缓缓扭动白如凝脂的臀部画著圆圈，并时不时地撅起屁股，努力地凑上来，将她贲起湿热的阴阜贴在我龟头上轻轻磨擦起来！

    那种销魂滋味真是难以言说――我只觉得一团微凸丰腻的软肉挤压著我的肉棒，软肉中间还有一道湿热的肉缝，努力开合著想要吞咽下我的龟头，并不时的在龟头顶端上下磨擦……

    「嗯！……」她显然饥渴难耐，在我火热的肉棒磨擦下激动得面带潮红，微挺的翘鼻也发出诱人的轻轻哼声。

    旁边的另外一个较为清纯的女孩那里看到过这等淫靡的真人真枪的春宫秀，况且，自己的同伴如此淫荡的渴求一个陌生男人胯下的肉棒，更是觉得羞不可抑，不由得「啊」的一声惊叫，我看了她一眼，她原本白皙的脸颊立时变得通红，羞涩地转过头去，不敢抬头和我对视。连已经和我巫山寻梦的少女也感到一阵心跳耳热，想看又不敢看。

    看见那两个女人的娇羞模样，我得意的「呵呵……」一笑，然后，回过头来专心对付面前跪伏的动人女体。

    我双眼凝视著，一口气将肉棒埋入狭窄的缝隙里。

    「啊……」

    随著我坚硬无比、不可阻遏的挺进，那个女孩发出一声异常喜悦的尖叫声，只觉得火烫的粗大龟头仿佛要剌烂肉壁似的，带著巨大的声响，一下子就填满她空虚难耐的幼嫩子宫，等待已久的快感，就在这一瞬间传遍全身。

    她的阴道紧窄异常，火热的阴肉强烈的蠕动著，那种麻酥酸痒的火辣味道，好像要把我的肉棒整个融化掉才甘心。

    我屏住呼吸，腰部用力，终于把肉棒插入到那秘肉最深处的娇嫩花心中，然后，我缓了一口气，紧紧按住她的双肩，开始大力动作，让小腹不断撞击著她光滑的臀部，更令她心里不住地怦然而动，身子像触电般抖个不停。

    我趴在她光洁的背上，起伏上下，快速抽动著，让龟头棱沟凶猛的刮擦著阴道膣肉。

    一次又一次似乎要捣穿撞碎子宫的撞击，使得女孩全身几乎融化了。她一面努力摇晃著双臀承受著肉棒的冲击，一面「啊……嗯……好舒服！……」地急促喘息著大声喊叫。

    拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。我奋力抽插著，让她如同哭泣一般「啊……好……好爽……」的呻吟呓语，回荡在我的耳边。

    猛烈的性交，令人陶醉。很快地，性感的电流就在我脑中积聚成一团电闪雷鸣，轰然炸响，我感到肉棒在女人阴肉的缠绕下，猛然剧烈膨胀，紧接著，如同寒噤一般肉棒不由自主地强烈地收缩著，精液开始不受控制的涌流，我最后再奋力一刺，把龟头整个塞进她蠕动著的子宫口，然后叹息著把火热的生命源泉全部注入她的身体。

    身下的女人，子宫似乎也感受到白浊精液的冲击力，霎时间，整个人被欢喜的波浪所吞噬，咿呀著瘫软倒在地面上。

    我胯下的肉棒虽然刚刚发射，但是仍然被情欲炙烤得火热坚硬，也许受了「金属天堂」内此刻淫乱的氛围的影响，我迈步来到那个清纯的女孩面前，细细打量她。

    她自然卷曲的长发披散在圆润的肩头上，上身穿著蓝白条纹短衫。真个一副俏美可爱少女的可喜模样，很难让人不感到心动。

    她低下头慌乱地看到我裸露的肉棒，慌不迭地调转开头，感到心如鹿撞，放在牛仔裤上的双手简直不知如何是好。

    「小女人……」我把头移过去，呼唤著她的情欲。

    「什么事？」她转过头来，带著可爱的疑问眼神。但是在我的逼视下，又慌张地把目光避开。

    我试探著伸出左手握住女孩的双手，同时，又用右手抱著她的肩，女孩身体的肌肉微微僵直了一下，但是，最终还是没有抗拒。

    我强迫著将她拉过来靠在自己的赤裸的身前，那女孩虽然身材纤细窈窕，但我可以明显感受到她胸前发育良好的乳房。

    我低下头，凑了上去。

    「不……」害羞的少女把睑侧了过去。

    我轻咬著她秀气的耳根，用喃喃自语的声音道：「我喜欢你……」

    那女孩耳边感到轻轻的热气，是我在呵她痒。她大概是第一次这么近距离的感受男人的气息，尤其是这样的一个场所。她浑身陡然一震，像是受到恶魔的引诱，顿时全身酸软，好像已经慢慢失去了矜持的力量：「嗯……」她呻吟著。

    我侧过头，盯著她的眼睛，轻轻碰触到柔嫩的嘴唇。

    她的脸颊红热了起来，连忙闭起双眼。

    我把火热的双唇和她的叠印在一起，虽然，对我来说，和青涩的女孩接吻、探尝她口中的甘甜津液已不再感到新鲜、刺激，但我下腹部仍然灼疼的欲望使我更加清晰地感受到自己的渴望。

    我双手环抱著她，同时抚摸著她生硬的背脊，轻轻按摩著，努力放松她的神经。

    「啊……」背脊像有一阵电流般流过，她感到全身酥软。

    我的舌头也伸了进去，努力追逐著她一直逃避的舌尖，她终于软化、吞下我移送过来的唾液。

    我想女孩身体第一次被侵入，都会产生天崩地裂般的恍惚感，她不由自主地抱紧了我，沉溺在我身上散发著男人火热欲望的气息里。

    我隔著上衣慢慢描绘著乳房的形状，最终把手从衣摆下伸了进去、罩在乳房上。

    我隔著胸罩轻揉处子坚硬乳房的大手，可以明显地感到羞涩女孩心脏急速的跳动。

    「啊……不要……」她在我怀中扭动了一下身躯表示抗拒，可是濡湿的双唇被我的大嘴紧紧地封住，最后只变成了咿唔呻吟。

    我继续拉起她的胸罩，恣意地享受女孩清纯、柔嫩肌肤所带来美妙的触感。

    那女孩的乳房硬硬的、涩涩的，和成熟女人柔软的胸肌完全不同。我用两只手指拨弄著她的乳头，女孩反射似地发出软弱地抗议声音来。

    我低下头，亲吻她雪白的颈项。

    「唔……」她呻吟了一下。

    我用手指继续左右拨弄硬起的乳头，同时左手下移，拉下了女孩牛仔裤的拉链。

    「不要！……」她用力地想要挣脱我的怀抱：「我们不可以这样……」

    但是，我此时已是欲火中烧，又怎么肯放过送到嘴里面的美味佳肴，于是，我一把将她横抱在怀中，然后，不顾她的反对，将她搂在怀中，快速解脱身上的衣裤，然后，一把把她推倒在地面上……
第四集 第一章
    第一章荒唐的情欲放纵

    青涩的女孩现在全身只剩下胸罩和三角内裤。在晦暗不定的灯光照耀下，她畏缩着内侧躺倒在地上，洁白、光滑的后背，丰满诱人的臀部和大腿上，呈现着熠熠肉光。圆润的手臂护住两腿之间，而那两只雪白、肉感的小腿，交替着扭搭在一起，一头乌黑、柔软的长发，此时已经披散开来，蓬松的覆盖在地板上和她的半边面颊。

    我生怕我的急色惊吓了她，于是抑制着愈加急迫的呼吸，来到她的身旁，小心翼翼地蹲下身。

    她娇嫩的身躯好像经受不住赤裸着暴露在空气中的寒冷，瑟瑟发抖地蜷缩着身躯。我闻到了一种诱人的、甜香的气息，就是眼前这具美丽的肉体散发出来的。我又靠近些闻着，如醉如疑。我正好面对她那白皙、丰满的臀部，连小小寒颤都清楚可见，也许是她的娇弱、胆怯特别激起我的征服欲望，或者这疯狂交媾、暴露人性弱点的淫靡场面激起了我胸中隐藏的兽性，我只觉得眼前这一幕是我有生以来，从未见过，甚至都想像不出的，嫩绿色的内裤是这样紧绷绷地贴在奶白色的臀部上，这如此诱人的情景，令人感动。

    我试探着，将颤抖的手，放在她那润玉一般细腻而又柔软的肌肤上，轻轻抚摸着，她好像已经晕迷了一样，除了更多的颤抖以外，竟然没有一丝的反抗。

    我的欲火更加熊熊燃烧起来。我弓着腰，俯身下去，从她那浑圆、丰满的大腿根部，一点一点地亲吻下去，最后，停留在那双肉感的小脚上去。

    忽然，那双脚动了一下，我连忙乜了头，我向她望去，只见她通红了脸颊，把身躯蜷缩得更紧了。

    我站在她的身边，看着眼前这具美丽无比的肉体，感到我的肉棒，再一次变得坚硬滚烫起来。持续的燃烧在我胸中的那团欲火，燃烧得也愈加炽烈起来，此刻更是几近将我融化。我彻底清楚了，正是此刻横在面前的这具裸体，将我胸中的欲火再次点燃的。我的体内，现在充斥着一种前所未有的冲动，要我压上去、占有她……

    我顺利地解开她光洁后背上的胸罩搭扣，她略微挣扎了一下仍旧任由胸罩滑向一边。随之，那青涩女孩坚若鱼背的一对丰隆突耸的乳房，也像一对受惊了白兔般，跳跃起来。

    我细心地俯视着，看到那两点粉红娇嫩的乳头毫无顾忌地向上翘着，在一片凝脂般的乳房肌肤衬托下，像是两朵浅红色的、含苞欲放的花蕾，在我的目光下，微微颤动不休。

    我喘着粗气，吞咽唾沫滋润乾涩的喉咙，轻轻地扳过女孩的身体，让她平躺着。

    那女孩顺从地反转过身去，紧紧闭着双眼，但脸上的晕红更浓。我小心地将手伸向她的小腹部，一点点地将她那粉红色的内裤向下翻卷着――

    一片三角形的、淡黑色柔细的阴毛显露出来。我的欲火蒸腾着，但是我仍然告诫自己不要太过心急。直到那条粉红色的内裤完全从女孩的腿上褪下来，攥在手心上的时候，我才站起身。

    在灯光的漫射下，那个女孩赤身裸体，一丝不挂地呈现在我眼前，如同一尊任人玩味的白瓷雕塑。她仍然紧闭着双眼，不敢把目光和我交汇。

    她红润的甜甜嘴唇微微开启，姣好、白嫩的面容上，有着两片动人的绋红。

    她是你的，是你用心采撷来的鲜花，等着你上前品尝、采摘花蜜呢！

    我跪在她两腿之间，小心翼翼地分开那女孩浑圆而又富有弹性的双腿，低下头仔细观赏着――

    双腿深处，半开半启，红嫩欲滴。近在眼前的，不正是你朝思暮想的隐秘所在吗？

    我将头埋进女孩的双腿之间，含住她那绵软、娇嫩的阴唇，忘情地吮吸起来。

    那女孩的阴道有一股清淡的花香，我舌头上突起的粗糙味蕾在她粉嫩的花办上刮着，给她带来一种从未感受过的异样快感。一直呆愣着任我为所欲为的她，好像突然从最深的梦境中清醒过来。

    「啊！」地叫了一声，她猛然开始努力挣动起来，好像要捍卫最后的防线。

    我有些慌乱了起来，用头死死地压住她的腹部，然后，爬起身来，将她压在身下。

    「放开……你放开我！」她哀哀求告着，同时，使劲儿扭动着她那丰满的臀部，试图将我压在她臀股间的肉棒弹动下来。

    这样只会带给我更多的刺激，和激发我心目中一直隐藏起来的更多兽性。

    我不回答她。

    女孩无声、激烈地抵抗着这突如其来的袭击――

    她不停地晃动着身体，一头乌发散乱地交织在一起，盖住了她秀美的面颊。她喘着粗气，拚命地向下推着压在她身上的身体，慢慢地，她感到气力全无。

    实际上，这种情形指挥更加刺激着我的情欲。我右手抱紧女孩的腰部，同时努力用膝盖撑开她紧闭的双腿，一只手下兀深入女孩湿热的大腿根内侧。

    那青涩的女孩这时才想起夹紧双腿，但是，已经为时已晚，修长大腿只能形成夹紧我大腿的羞耻状态。

    我用被夹在女孩双腿间的手指，在大腿根来回游动，抚动她的纤纤芳草，体味那种与众不同的温热感觉。

    我向前一探身，手指沿着女孩紧闭的大腿缝边伸入，轻轻揉搓她柔嫩的肉核。

    「啊……」像是被电击般，女孩全身感到颤抖。

    我又拨开她紧闭的花瓣，把中指缓慢伸入她的肉洞。

    「不要！……」女孩处女的肉洞，感觉非常敏锐，她惊叫着扭动着身体逃避。

    我有技巧的挑逗着她――手指一面慢慢磨擦她的肉洞边缘，一面还不时地刺激裸露在外面的阴蒂。

    「你很敏感嘛，已经很湿了……」我举起沾上蜜汁的中指正女孩的面前摇晃，试图击散她最后的抵抗意志。女孩羞怯地闭起眼睛转过头去。

    看到女人倔强的表情，更激起我征服的渴望――我感到浑身的血液在加速地流动着，女孩激烈的搏斗，似乎反而使我可以纵情、放肆地抚摸、感受身下这具美丽的、丝绒般的青涩肉体。我的喉咙间，饥渴的蠕动着。我跃起身子，双手抓住她胸前那对颤抖不已的乳房，疯狂地拧捏着，只觉得一股热感向全身扩散开来。

    「啊……」女孩突然小声抽泣起来，那意态格外使人怜惜，但是，我不打算放过她。

    「我要你。」我定定地说。

    听到这句话的女孩，似乎第一次懂得其中蕴藏的含义，逐渐放弃了抗拒的力量。

    我用力一推，将试图坐起身的女孩，重新又推倒在地板上，紧跟着用双手压住她的双肩、亲吻她散发花香的小嘴。

    女孩嘴唇里面「晤、唔……」的呜咽悲鸣，不住摇晃着头，带起一缕缕长发飘散在空中。

    我滚烫、硕长的肉棒，此时已经进入女孩的双腿之间。

    「不要……我还是……从来没有……」畏缩在我身下的女孩忽然用手捂住羞红的脸转过头去，小声说。

    我突然间明白了女人这句话的意思，我拉开她遮盖睑上的小手，看到她脸上满是晶莹的泪珠。

    「为什么？……」我下面的话没有问出口去，老实说，虽然我的性经验异常丰富，但是我还是始终无法明白女人内心此时微妙的情感变化。

    虽然如此，我小腹下面膨胀得快要爆炸的肉棒却是再也忍耐不住，我的手指扶握着肉棒，从女孩柔细的绒毛下兀找到湿热的密洞入口，龟头在花办外来回磨擦。

    「唔……」

    女孩从没接触过男人肉棒的密唇，在我肉棒抵触下，像是要抗拒侵入般的，整个花瓣都紧张地闭合起来。

    我腰部用力下沉。

    「啊……」女孩又一次痛楚地呻吟起来。

    这个女孩的阴道十分狭窄，巨大的肉棒好像根本无法进入她只有原子笔般大小的窄小肉洞――我自己也感到有些疼痛。

    我低下头，细细察看。虽然违背了主人的意愿，但是女人阴道中的洪水早巳经泛滥成灾，地板上一滩水痕证明她已经作好了准备，于是，我再次翻身而起，趴在她的身上，用自己坚实的胸膛紧靠在她圆润的乳房上，然后，用大腿更用力地分开了她的双腿，同时，用一只手撑起了上半身，而另一只手则导正肉棒前进的方向，拨开她的花瓣，将龟头对准肉洞，心中微一发狠，「不管了……」一咬牙，下身用力向前挺，撑开花办，向着女人阴道深处那片湿润、柔软的沼泽挺进。

    「啊……」女人紧逼的喉咙里发出垂死前痛苦挣扎般的声音，她紧紧抓住我双臂的手指，用力嵌入我的肌肉里面，可以想见冲击的强烈。

    进入她体内的我，感觉到一道轻脆颤动着的屏障，横挡在肉棒龟头的前面，挡住它的去路。

    我顿了一下，然后用力吻住她的小嘴，按住她的肩头，腰部猛然发力，肉棒鼓足勇气，向着女人那道屏障力撞击，一次、二次，……，那道屏障终于破龟头撕裂开来――肉棒突破障碍，深深进入女孩的体内。

    「哦……」她又一次高声哀号起来，那是一种撕心裂肺般的呐喊。随着这声呻吟，她的身体迅速瘫软下来――她放弃了最隆一丝微弱的抵抗，伴之而来的是一阵阵低微的呻吟。

    她哭了，她晶莹的泪水，流进我的嘴里。

    我怜惜地吻着她的面颊，我清晰地感觉到坚硬的肉棒穿过身下女人那条湿润、嫩滑的甬道，继续向纵深挺进，终于，来到了一片美妙的境地。在她的爱液浸泡下膨胀起来的龟头，被火热的肉壁包围着，狭小的肉洞勒紧肉棒根部，使得龟头更加充血膨胀。

    然后，我稍微抬起身体，低头向我们紧密连接着的下身看去，那是非常淫靡的景像――只见到那女孩受到暴力凌虐的花办处，粉红色的阴道黏膜外翻，溢出的蜜汁还带有少许的红色血丝，是处女的证明。

    我拉起女孩的小手向下抚摸，想要让她知道我们两个人楔合的程度。

    那女孩像是突然发现我的企图，奸像火烧一般、害羞地飞快缩回手。

    「已经完全进去了……」我得意的望着她，宣示征服者的胜利。

    「感觉如何？」我在她的耳边轻声的问道，同时慢慢向外拔出肉棒，想要做抽插运动。眼睛一直注视着女孩脸上的表情。

    「啊……请不要动……」初次破身的女孩幼嫩的肉洞，还无法适应异物侵入的压迫感，只要我的肉棒稍微移动，她就感受到像割裂般火烧的疼痛：「请不要动，……，让我先休息一下。」女孩羞涩地说。

    但是，我的手和舌头这时并没有闲着，两手在她粉嫩的乳头上开始轻重不一地搓揉着――时而用食指跟中指轻轻地掐一下，时而用姆指跟食指挟住那个小红梅向上提起，然后再用力地揉两下；与此同时，舌尖，也在她的耳垂上前后不停的舔着，随着敏感的乳头和耳垂受到男人的刺激所带来的快感，破了身的女孩渐渐地忘了下面阴道中的疼痛：她只觉得脑中的活动几乎都停止了，只有性兴奋的中心在全心全意地接受全身各处敏感带传回来的电流，爱液更是不由自主地如洪水决堤般的从秘处泉涌而出。

    我很快地感觉到身下女人那原本紧绷着、包围住我粗大肉棒的阴道胫肉已有软化的迹象，于是，我搂抱住她雪白的臀部，把肉棒缓慢的向后抽出肉棒，女人那和我肉棒紧密结合的肉洞像是被吸上来一样，发出「啵」的一声轻响。

    我冲她微微一笑，她顿时晕红满颊，伸出小手来遮挡我取笑的双眼。

    我开始了前后反覆的活塞运动，运用腰力将臀部一前一后的慢慢移动，让肉棒在女人处女的阴道内来回滑动、磨擦。一开始，只是轻缓的移动，但是，已经意乱情迷的女孩并没有发现，随着肉棒反覆运动的频率渐渐地提高，这时她才有所察觉，但这个时候，她已经来不及阻止我的行动，不过她很快就发现原本疼痛的感觉已经消失殆尽，她逐渐体验到了性爱的欢愉，――她感到身体里一路披荆斩棘前进的肉棒带给她的充实感受，那是一种很奇妙的感觉，带着一点剌痛，一点撕裂的感觉，毕竟，这是她第一次的正式与男人的接触，下过这一点点的痛苦，让她真正体会到了成为一个女人的感觉。随着肉棒不断的活塞运动，撕裂的感觉越来越淡薄，疼痛也不再增加，取而代之的是阵阵的酥麻的快感，就像有人一直在她脚心搔痒，但她却无法停止一般。

    她全身的肌肉开始不住的收缩、紧绷，小腹里面虽然有些疼痛，但也情不自禁地开始用着僵硬的动作迎合着肉棒的抽插，诱人的小嘴更是无法控制的开始，吐出了令人回畅荡气的呻吟声。

    「啊……好……」我喃喃呻吟着――这片未曾开垦过的处女地，终于从最初的惊恐中觉醒过来，四周的阴道肉壁开始向侵入者讨好相逢迎――用自己湿热的肉体，一阵紧似一阵地拥抱着我的肉棒，并从深邃的洞穴中，取出它酿造多年的美酒，供我尽情啜饮。

    我的肉棒欢快地跳起舞，陶醉在胜利后的喜悦之中……

    硕大的龟头不断反覆磨擦着女人的阴道内壁，快感从下腹部一波波传来，空气中弥漫着性的气息，使人感到迷失。更为淫靡的是，身下女人的小阴唇被肉棒带着一下一下的翻开又缩入，就像正在一吐一吸的把肉棒含住又吐出，而白色的、带点粉红的淫水也随着肉棒的前后移动而破带了出来，顺着阴唇往下流到会阴处，又流到了正在一张一缩的菊花蕾上，然后沿着臀沟沾染到压在身下的内衣裤，在那上面留下了一朵粉红色的云，为她的第一次留下了证据。她不自觉地抱紧我，用双腿勾住我的后腰，小嘴里面一声高过一声地发出：「唔……哦……啊……」的曼声呻吟。

    我把女人的两腿挂在腰间，肉棒猛烈地进出，身下的女人「哦、哦……」连声，我奋勇挺进。她的阴道此时已经完全变成一个饥渴的小嘴，虽然被肉棒撑胀得厉害，还是努力吞咽着。那蜜穴紧窄温暖，又湿又滑的嫩肉层层包裹着我的肉棒，好像无数条肉环，不，是无数条舌头在磨擦舔弄。

    我一面运动着肉棒，一面低下头狂吻着女人因充血而红艳的双唇，舌尖钻入她的口中。

    她终于主动伸出丁香小舌和我的舌头缠绕在一起，吞下由我口中吐送进来的唾液。

    「晤……哦……」强烈的快感使她进入忘我的状态，乌黑的长发凌乱地摊在身下，四肢像八爪鱼一样缠上我，娇美的胴体用力向我挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地扭动，逢迎着大力地抽插，肉壁紧紧缠绕在肉棒上，像海绵一样波动的皱折努力向内吸啜着肉棒，花办更是随着肉棒的进出翻吐，像是捕手的手套一样，承受着猛烈的冲击。她的口中娇吟不绝，粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。

    受到肉洞缩紧的刺激，我亢奋地更加紧抽插的速度。女人一时问无法适应这样的节奏，「啊……」，用双手紧紧抓住我的后背，在结实的肌肉上抓出一条条细微的血痕。

    一下一下地撞击，让从来没有体验过性爱滋味的女人陷入情欲的疯狂，她感觉到自己的魂灵随着肉棒的动作，慢慢爬上越来越高的悬崖，但是，自己好像已经站在了崖顶，下面就是烟雾遮挡中的虚空深渊，她站在悬崖边感到头晕目眩、强烈的山风吹得她飘飘欲飞，软弱的身躯只要肉棒再猛烈一击，就会一脚踏空，凌空坠入深不可测的万丈深渊，她既盼望着自己的飞速堕落，又恐惧那种无所依靠的致命快感，那种难以述说的奇异感觉让她流着泪、哀哀求告：「啊……啊……不……不……我不要了啊……我求求你……我求求你……嗯……嗯、嗯、嗯……啊！……」

    我正干得兴致激昂，哪里能够去理会她的感受，反而更加奋力地把肉棒重重地捣入、再拔出……，只听粗壮的肉棒「滋、滋……」地费力地在女人开始收缩痉挛的阴道肉壁之间，进进出出地抽插、磨擦着。

    终于，身下的女人似着了魔一般，剧烈地弓起身躯，全身白花蛇一般扭曲、颤抖了起来。

    「好哥哥，我求求你！我不要了啊……啊……啊、啊、啊……」女人拚命摇摆着头颅，恳求着。

    「行了，忍着点儿，再多过一下子就可以了……」我一边在她耳边深情地安慰着，一边在她的阴道内回环磨擦着肉棒狠命再做冲剌。

    清纯的女孩的体内，这一下陷入了一波又一波的狂烈猛涨的强烈快感之中。她的世界全部崩塌，只有我滚烫的男性肉棒在她少女的子宫壁内烧灼着。她只觉得自己好像要被一股热流由内至外融化了，一涛涛的蜜汁倾泻喷洒而出。

    我的肉棒被颤抖着紧缩的肉洞牢牢夹里，我知道女人已经达到高潮，但我要让她登上更高的天堂，我用一只手，伸到下面，一下下地挤压着阴道外面的那小小粉红的突起的阴蒂，同时轻轻地左右揉搓。

    「不要啊！快停啊！……呀！……不要哦……我快喘不过……哦……喔……啊……气来了！」

    原本已在顶点的她，这时又被推向了另一个高峰，就像汽车在经过了一阵加速后，又退档、再重踩下油门一般，将人推进椅背的那种两段式感觉。她这时的脑中一片空白，唯一还在起作用的性欲快感中枢更是几乎彻底麻痹了，但是阴蒂和阴道中火神喷发般传来似乎永无止境的快感浪潮，一浪高似一浪地积蓄在她的全身，在更强烈性感高潮地闸门前积累起骇人的快感洪流。她的手脚四肢不由自主地收缩、痉挛，柔美、纤细的脚趾跟手趾一阵阵的蜷曲、紧缩，她已经无法控制了，张大了嘴她用尽全身的力气喊着：「啊！……我要死了！……啊…。…！」

    她忘情的大叫着，我更是兴奋到极点，更加凶猛地进出她火热得可怕的身体――每一次，我都把肉棒快速地抽出到只剩个龟头留在她的阴道内，然后再狠狠地一插到底，直捣子宫深处。

    女孩的润湿阴道已经流溢得泛滥成灾。处女的小阴唇也早巳不是粉红色了，随着高潮的时间持续而不断充血，现在已经是娇艳欲滴的玫瑰红色，而且随着肉棒的进出下停地被翻出来又挤进去。

    这时的我把右手又换了个位置，从女人饱受折磨的阴蒂上乜，顺着腰部的曲线移到了纤美臀部的股沟，找到了敏感的菊花蕾中心，然后，食指毫下犹豫的藉着大量淫水的润滑插了进去，直到第二个指节的关结处才停止。

    女人意想不到的地方遭到袭击，忽然崩溃：「啊……那里……不行……啊！」，但是软弱的赤裸身体，抗拒的力量却
您下载的文件来自世纪文学网：
www.2100txt.com
本站小说默认解压密码为www.2100txt.com
欢迎进入www.2100txt.com下载更多TXT电子书
